[Music]
[Música]
T
T
Hi, forgive me, I made a mistake with the
Hola perdonadme me había equivocado la
date
fecha Me acaba de avisar la
Larne just told me, okay, I don't know if the live is playing anymore
larne vale No sé si se está viendo ya
Oh, you guys have me completely crazy, you guys
directo Ay si es que me tenéis loco
have me completely
perdido si es que me tenéis loquísimo
crazy, I don't even know what day I'm
perdido yo ya no sé ni en el día que
living, I don't even know what day I'm living
vivo yo ya no sé ni en el día que vivo
I'm scheduling a live show for tomorrow and
estoy programando directo para mañana y
today hasn't even finished
no ha terminado el día de hoy
But what's going on here What's going on here How
Pero qué pasa aquí Qué pasa aquí Cómo
are we Javi, you're on time, what's up?
estamos Javi estás puntual qué has
Well, well, well, well, punctual,
pasado bueno bueno bueno bueno puntual
well, 10 minutes, 10 minutes, let's see, let's
bueno 10 minutillo 10 minutillos a ver a
see in parts, okay, I've compiled
ver por partes vale Yo he recopilado
some gossip, okay, it got a
algunos salseos vale se me complicó un
little complicated and I was a little distracted because I had
poco y me entretuve un poco porque tuve
a
un
debao, I had a
debao tuve un de
but I did ask you on Twitter to
pero yo sí que os he pedido en Twitter
tell me what you want us to
que me digáis de qué tema queréis que
talk about
hablemos
because the alena is going to get better, is getting better,
porque va a subir está subiendo la alena
Okay then, Ugh, I'm a little stressed,
Vale entonces Uf Vengo un poco estresado
eh There's a new interview with Chris with
eh Hay una nueva entrevista de Chris con
Don't [ __ ] with me,
No jodas
don't
no me
[ __ ] with me No
jodas No
man, there's a new one, there's a new one, that's
hombre hay una nueva hay una nueva es
true. Well, now we'll discuss it, okay, let's
verdad Bueno ahora la comentamos vale a
see if my  Helena I already
ver si sube mi Helena ya
gave you gossip to try now what
te di salseo para tratar ahora el queé
Fabiola Wait I'm checking to see
Fabiola Espérate que estoy viendo a ver
if you've put something on Twitter It's that
si me habéis puesto en Twitter algo
after you go and you're
lo Es que después te va y ya uno se
left empty with nothing to do
queda vacío sin nada que
romantic has that been eh That that
ver romántico ha sido eso eh Esa esa
was romantic eh That was romantic
sido romántica eh Esa ha sido
Thank you bold Thank you Lauri
romántica Gracias negrita Gracias Lauri
Thank you
Gracias
mm That happens to me when you leave if of
mm Eso me pasa cuando se va si de
content of those days that nobody can
contenido de esos días que nadie puede
fill well well I'm
llenar
very sorry
pues pues lo siento mucho
but moment that I'm going to look at something
pero momento que voy a mirar una cosa
that they're telling me something I'm going to
que me están diciendo una cosa voy a
check it out Well I'm very sorry
comprobarlo Pues lo siento mucho
but next week I'm leaving again it's what is it that they're
pero la semana que viene me voy otra
telling me something but it's not
que me están diciendo una cosa pero no
true come on I was already surprised I'm not going to
verdad vamos ya me extrañaba no os voy a
tell you what
decir qué
Okay, hey Elena She's
Bueno oye la Elena Se ha
lost Hey my
perdido Oye mi
Elena
Elena
Elena it was to see if it would work and you didn't
Elena era para ver si colaba y no te
leave Lena
ibas Lena
Elena Manuela How are you
Elena Manuela Cómo estás
sweetheart Well Marina I don't know exactly
corazón Pues Marina No sé exactamente
when but I hope soon I hope
cuándo pero espero que pronto espero que
soon I hope soon the
pronto espero que pronto la
truth Javi gref is reacting to
verdad Javi gref está reacionando al de
Fran's yes I'll see him at the salsería I'll
Fran sí lo veré en la salsería
see him later the
lo veré luego la
salsería
salsería
Ah that Alena is without
Ah que la alena está sin
internet that Alena  is without internet
internet que la alena está sin internet
my goodness everyone is with is
madre mía está todo el mundo con está
everyone that Alena has lost her
todo el mundo que la alena se le ha ido
internet
internet
Ah Javi the subject of what happened in Malaga
Ah Javi el tema de lo que pasó en Málaga
When are you going to talk about What happened in
Cuándo vas a hablar el Qué pasó en
Malaga
Málaga
Diego the subject of what happened in Malaga
Diego el tema de lo que pasó en Málaga
is the live canceled Well I don't know man if
se cancela directo Pues no lo sé tío si
cancel the live no we are going to wait for her
cancelar el directo no vamos a esperarla
a little we are
un poco
not going to wait for her a little Of
no vamos a esperarla un poco
course I came for Elena very good
Claro pues yo venía por Elena muy bien
star very beautiful Me too me
estrella muy bonito Yo también yo
too I would not have opened if
también yo no hubiera abierto si
not Javi a question is Fran's wife
no Javi una pregunta la mujer del Fran
a renowned actress or just a
es una actriz de nombre o una simple
mediocre actress mm Well I don't know son the
mediocre actriz mm Pues no lo sé hijo la
truth is I didn't know if I should tell you I don't know
verdad yo no sabía si decirte Yo no sé
to what extent
hasta qué punto
eh Let's see before the jail yes Yes I have
eh A ver antes de lo de la cárcel sí Sí
seen that she was like very famous and they
he visto que tenía como mucha fama y los
invited her to programs and things like that
invitaban a programas y cosas
and like in interviews you know but
así y así en entrevista sabes pero ya
after the jail thing I understand that
después de lo de la cárcel entiendo que
not
no
so much I don't know what she's doing because the
tanto no sé qué está haciendo porque la
truth is she says in the interview that she
verdad ella en la entrevista dice
has projects Javi
que que que tiene proyectos Javi
you should invite dareol dareol
tendrías que invitar a dareol dareol
dareol he's invited Whenever he wants to
dareol está invitado Cuando quiera Aquí
come here I've told him a lot of times
a venir le he dicho un montón de veces
but we've never coincided because
tal pero nunca hemos coincidido porque
when I asked her suddenly I
cuando se lo he pedido de repente se lo
told her very soon and I already had plans or
he dicho muy pronto y ya tenía planes o
suddenly we haven't
de repente no nos hemos puesto de
agreed you know but yes yes the truth is that
acuerdo sabes pero sí sí la verdad que
dareol has to come
dareol tiene que venir para
here I understood that she was a singer
acá tenía entendido que era cantante
since she was little I don't know Carlas I don't know that
desde pequeña no lo sé carlas no sé
much about
tanto sobre
Yuji the truth is that until
yuji la verdad es que yo hasta hace
recently I wanted to have met her because of
poco quería haberla conocido porque
course Fran had her as an altar
claro Fran me la tenía como en un altar
but now evidently well evidently I
pero ya evidentemente
don't think I'll meet her I
pues ya evidentemente no creo que la
don't think I'll
No creo que la conozca
ever meet her Javi what's wrong with you with al are you
nunca Javi qué te pasa con al estáis
angry okay Raquel It's that I can't
enfadado está bien Raquel Es que no la
stand her the truth is that she's a really cute
soporto la verdad es que es una pintam
girl besides eh I mean alne she
mona de las buenas además eh o sea alne
's a cute girl But besides being
es una pinta mona Pero además de las
good eh and ugly very very
buenas eh y fea muy muy
ugly Well I don't know the truth is that I have
fea Pues no sé la verdad es que tengo
some things here prepared to see but
aquí Unas cosas preparadas para ver pero
with her with with Alena and she's left me
con ella con con la alena y me ha dejado
stranded why do you want to meet her well
tirado para qué quieres conocerla pues
Reyes man before I wanted to meet her
Reyes hombre antes quería conocerla
because Fran had her as an altar is that
porque Fran la tenía en un altar es que
until recently Fran's videos came out
hasta hace poco salían los vídeos de
So yes it's true that before
Fran Entonces sí que es verdad que antes
for example when I went to Thailand for the first time
por ejemplo cuando fui la primera vez a
I say [ __ ]  let's see if we see it I do
Tailandia digo [__] a ver si la vemos
n't know what and there well I imagine that
no sé qué y ahí pues me imagino que ya
things would be a little so-so
ya estaría la cosa un poco regulín
although I didn't
aunque yo no lo
know it but oh
supiera pero
well alanne replaces Elena alanne
bueno alanne sustituye a Elena alanne
replaces Ah look it's there it's there What does this
sustituye Ah mira está ahí está ahí Qué
little guy say who seems to have just taken
dice el pipiolo este que parece que
communion that's what it is What's up
acaba de hacer la comunión es lo que
39 years old eh I'm turning on
tiene Qué pasa 39 tacos eh cumplo el
Sunday 39 years old what are you going to
domingo 39 palos que me vais a
give me on Monday gref is going to Thailand tesa
regalar el lunes va gref a Tailandia me
is telling me on
está diciendo por ahí
Monday B greev to
tesa el lunes B greev a
Thailand cool no
Tailandia chulo no
Yes
Sí
come on I'll give you my company but I'm with
dale Te regalo mi compañía pero yo con
lao that gift I don't want it I want a
lao ese regalo No lo quiero yo quiero un
gift of you buying me
regalo de que me compréis
something let's see what you can
algo a ver qué me podéis
give me What would be a good idea let's
regalar Qué sería una buena idea vamos a
think about an idea that you can
pensar idea que me podis
give me let's think about ideas that you
regalar vamos a pensar ideas que me
can give me for my
podáis regalar para mi
birthday a t-shirt ask for it yourself
cumple una camiseta pide por tu boca
mmm I don't know the
mmm no sé la
truth I don't know the truth what you could
verdad no sé la verdad que me podríais
give me the truth is that there's
regalar la verdad es que tampoco hay
nothing right now that I want I don't
nada ahora mismo que yo quiera es que no
know the truth there's
sé la verdad
nothing so I say wow I don't
no hay nada así que que yo diga [__]
have much but I'll give you a
esto no tengo mucho pero te regalo un
super chat handsome thanks squirrel man it
super chat guapo gracias ardilla hombre
would be good some member goal there
estaría bien alguna meta de miembros ahí
simply  each one puts in 90 something doesn't
simplemente cada uno pone 90 cillo no se
become a member and And that would really
hace miembro y Y eso sí que me haría
excite me for example some
ilusión por ejemplo alguna meta de
membership goal isn't it what we have left no
miembro no es ya lo que nos queda no
records and things like that they
récords y cosas así
give you things that then they decapitate it's
te regalan cosas que luego se decapitan
already Gift The beti The beti I had to
ya está Regal La beti La beti La tuve
throw it away because it broke and it didn't
que tirar porque es que se rompió y no
come out right I mean yes it's true that I
quedó bien o sea sí que es verdad que
went to glue the head back on but
fui a pegarle la cabeza pero es que se
several pieces of hair broke off and it was
rompieron varios Trozos de pelo y ya
like I had a statue here that was
como que tenía aquí una estatua medio
kind of mutilated and it was a shame because the
medio mutilada y fue una pena porque la
truth is that that statue to me in the first
verdad Esa estatua esa me en primer
place had a eh [ __ ] [ __ ] it had a
lugar tenía un eh [__] [__] tenía un
sentimental issue no it was a gift from
tema sentimental no que era un regalo de
tesa and alanne no and I had something of
de tesa y de alanne no y tenía algo de
theirs in the Setup
ellas en el Setup
and apart from that it cost them dearly eh I
y y aparte es que les costó cara eh o
mean those tattoos cost a lot those tattoos
sea esas tatues costó cara esas tatues
cost a lot but the thing is that it was broken it's that I had
costó cara pero es que estaba rota es
something
que tenía aquí una cosa
broken here you know what happens that I have so many
rota sabes qué pasa que que tengo tantas
things here since here things are already bothering
cosas aquí ya que aquí ya molestan
things are bothering and soon I have an idea of
cosas y pronto tengo idea de
well immediately but maybe in a matter
bueno inmedi pero a lo mejor en cuestión
of a year or two changing the Setup to
de un año o dos ir cambiando el Setup a
something maybe more serious no  I know when I
algo a lo mejor más serio no sé cuando
have a midlife crisis, maybe
me dé la crisis de los 40 ya para el
next year, not in the form of maybe putting up a little
otro año no en plan poner a lo mejor un
wooden piece of furniture, I don't know something. I'll see about
mueblecito de madera no sé algo Ya veré
something more serious, maybe I don't know, with
algo más serio a lo mejor no lo sé con
less dolls, I don't know, honestly, these are ideas
menos muñecos no sé la verdad son ideas
that come to mind, but for now, it's fine, but it
que se me pasan pero de momento Ahí está
's true that
bien pero sí que es verdad que ya aquí
nothing fits here anymore and in fact, of course, the
no cabe ya nada y de hecho Claro ya la
Statue was in the way, so
Estatua estaba por medio para abrir
Mario would have to be moved every time he's there
Mario habría que moverla cada vez que
and yes, and yes, it ended up breaking, it
está y se y se se acabó rompiendo se
ended up breaking, the
acabó rompiendo la
truth is, it ended up breaking.
verdad se acabó
Elena is listening to me or not, of course, daughter.
Elena me está escuchando o no Claro hija
We're here waiting for you. What are you doing? Where
Te estamos aquí esperando Qué hace Dónde
are you, what are you saying? Son, I don't know,
está qué qué te digo hijo Yo no sé
internet. What's wrong with him today and now I can't see
internet Qué le pasa hoy y ahora no veo
the Chinese. Oh, really. Let's see, has he
el china Ay de verdad A ver pasa la ha
paid for the internet? Well, no, honestly, that's
pagado el internet pues no la verdad
it. He won't pay for it, pay for the internet.
será eso no págalo pag el internet no te
These things won't happen to you? There he is, here. I'll have to
pasarán estas cosas ahí está aquí le
give him that, of course, on my mobile,
tendré que dar que claro en el móvil
Stream, I've never seen him before,
Stream ya no lo he visto yo nunca
chatting, comments, but he's not going to put
chatear comentarios pero no va a poner
the camera on. I'm going to put the camera on. No,
la cámara que voy a poner la cámara no
no, no, like that. Let's see if he comes back. If he
no no así a ver si me vuelve Si antes ha
went before and came back a little while later, it didn't
ido y al ratito ha vuelto no ha tardado
even take long.  10 minutes But why on the PC if
ni 10 minutos Pero por qué en el PC si
you're going to put the camera on the PC Ah on
vas a poner la cámara s en el PC Ah en
the PC And say yes because I'm very
el PC Y di si hay porque estoy muy
uncomfortable that I have nowhere to hold my
incómoda que no tengo donde aguantar
cell phone so he said on the table Ah
móvil así lo dijo encima de la mesa Ah
because you're uncomfortable Ah okay well okay okay
porque estás incómoda Ah vale bueno va
come on Go well if it comes Put it on the
vale venga Va pues si viene lo Pon en la
Camera because I have a
Cámara pues que yo tengo aquí unas
few things here like that ready to
cuantas de cosillas así preparad para
comment with you yes and I say let's
comentar contigo sí y digo la vamos a
wait why it has fallen it has
esperar por qué se la ha caído se le ha
fallen the internet has also fallen on the
caído se le ha caído el internet también
cell phone it has gone wait I'm going to
del móvil el la ha ido espérate voy a
open up here of
abrirme por aquí
course smil I accept everything it's a joke eh a
claro smil yo acepto todo es broma eh a
no joke I accept of course
no es broma yo acepto claro
obviously the channel is maintained that
evidentemente el canal se mantiene de
you do super chat but if you don't want it's okay
que hagáis super chat pero si no queréis
Look I prefer and I tell the
No pasa nada Mira yo prefiero y digo la
truth I would prefer that we joined you all and
verdad preferiría que os uniera todos y
made a member record like
hiciéramos un récord de miembro en plan
touch I don't know something that we would
toch yo que sé algo que no hubiéramos
never have done 4000 3000 We have already done up to
hecho nunca 4000 3000 Ya lo hemos hasta
3000 and some done the two channels What's
3000 y pico hecho los dos canales Qué
wrong has it fallen that I gave it the
pasa se te ha caído que le he dado la
arrow
flechita para
back don't go laugh at me I
atrás no te vayas reí de mí yo que
wanted to see the chat comments or
quería ver los comentarios del chat o
see you and of course I have to choose and when I hit
verte a ti y claro tengo que elegir y al
the back arrow I'm out And
dado la flechita para atrás Me salido Y
what did you think what did you think was going to happen
qué creías qué creías que iba a pasar
when you hit the back date
cuando le dieras a la fecha para atrás
I know I was going to see you again
yo que sé que te iba a ver a ti otra vez
I was going to see the previous page
yo iba a ver ver a la página anterior
but I saw myself on Sara's website
pero me he visto en la web del
yeah yeah Don't laugh at me
Sara que sí que sí No te rías de mí
well What did I want to tell you let's see what we
bueno Qué me quería comentar a ver que
're going to see today people say hello eh you
vamos a ver hoy gente un saludito eh tú
're up for this for sure Look at
estás para esto seguro Mira
this let's see tell me Well look I don't know I
este a ver cuéntame Pues mira no sé he
got a little I wasn't telling
puesto un poco no venía contándole a la
people that I came from doing a debate that's what I was
gente que vengo de hacer un debate eso
going to tell you jav est you were there not
te iba a decir jav est has estado ahí no
enjoying yourself no Ugh I had a great time I
gozando no Uf que me lo he pasado super
saw a lot of people from telesalseo
bien he visto mucha gente de telesalseo
were there Eh a lot of ladies were
estaban allí Eh muchas señoras estábamos
there watching you my ass hurts from
allí viéndote me duele la la espas ya de
carrying all the weight of the gossip Eh
cargar con todo el peso del salseo Eh
I need another vacation of course
Necesito otras vacaciones desde luego
go Telo wow it was wonderful I
vay Telo vay tela ha sido maravilloso lo
suppose you'll upload it as a video  no let's see
Supongo que lo subirás en vídeo no a ver
I would like to edit it to upload it cool
Me gustaría editarlo para subirlo chulo
like this with editions and with a clip in between
así con ediciones y con clip por medio
but of course everyone is already
pero claro es que está ya todo el mundo
reacting So I'm going to upload it
reaccionando Entonces lo voy a subir ya
to the main Channel it is being processed cl upload it now Of course
al Canal principal se está procesando cl
of course to put premiere I would have
súbelo ya Claro claro a poner estreno ya
liked to edit it a little What's up
me hubiera gustado editarlo un poco Qué
Yoli I would have liked to edit it
pasa Yoli me hubiera gustado editarlo
cool like Dallas always uploads the
chulo como el Dallas siempre sube los
debates like very cool and click
debates así como muy chulo y mete click
and the contradictions of what you
y la las contradiciones de lo que has
said before and now you know but if
dicho antes y ahora sabes pero es que si
I do that I upload it in two or three days
hago eso lo subo dentro dos o tres días
Then everyone is going to have it
Entonces lo va a tener ya todo el mundo
more than reacted you know ent I put it
más que reaccionado sabes ent lo pongo
now in premiere and it's going to explode
ahora en estreno y va va a reventar otra
again also honestly to upload click
vez además sinceramente para subir click
and answer you can also do a
y contestar también puedes hacer un
live later where you upload it or a
directo posterior tú donde lo subas o un
video answering that call you
vídeo contestando a esa llamada que has
had today with him but the call is the
tenido hoy con él pero la llamada es la
call Upload it now yes the call is the
llamada Súbela ya sí la llamada es la
call eh Let's see it has been it has been
llamada eh A ver ha estado ha estado
Cool what What did you think
Guay qué Qué te ha pareció
to me wonderful that the judge is the one Who
a mí maravilloso que el juez sea el Que
decides if he goes for the
decida si va por los
civil Look the truth is that the
civil Mira es que la verdad que la
truth is that to me  like it makes me angry
verdad que a mí me gusta me da coraje
because the video of my response to the
porque el vídeo de respuesta mía al
video that he made me today, okay, it's
vídeo que él me ha hecho hoy vale se
uploaded tomorrow and now the debate is going to be uploaded
sube mañana y ahora se va a subir debate
before the video
antes que el vídeo
already but the thing is that it's being edited cool and of
ya pero es que se está editando chulo y
course it will be ready tomorrow so it's going to
claro estará para mañana entonces va a
stay there a bit po But oh well, no
quedar ahí un poco po tal Pero bueno no
problem but it's true that I
pasa nada pero sí que es verdad que me
like it eh At least at least he
gusta eh Por lo menos por lo menos lo
accepts it I don't know if it was because I
acepta yo no sé si ha sido porque se lo
asked him to in the middle of a live show but of course it
he pedido en pleno directo pero claro
would be worse if he hadn't accepted it
sería peor que no lo hubiera aceptado no
no man, it was good, it was good,
No hombre ha estado bien ha estado bien
honestly, at least he came and
la verdad por lo menos ha venido y
besides, from what I can see, you two don't
además yo por lo que veo tampoco os que
get along so badly no, it's not an enmity, huh
llevéis tan mal no no es una enemistad
How do you end up with a difference of
est Cómo se final diferencia de
opinions in many cases that I'm not saying that it
opiniones en muchos casos que no digo yo
is nor are you one of his
que sea ni tú eres de sus personas
favorite people nor is he probably one of
favoritas ni probablemente sea de las
yours but there isn't one there's a
tuyas pero no hay una hay una animista
big animist it's noticeable that no, let's see if I tell you
grande se nota que no a ver si te digo
the truth, I think he's a very
la verdad me parece un personaje muy
short character okay, very, very short in fact I think it's been
corto vale muy muy muy corto de hecho
proven but I think it's
creo que se ha demostrado pero yo creo
not that I don't dislike him
que no es que yo no le disgusto
as much as the role that he has to
tanto como el papel que él tiene que
play to position himself on the
interpretar para posicionarse en el
side or against  side you understand that
bando o contra el bando me entiendes que
he considers a side that is likely that is
él considera un bando eso es probable
likely to happen Yes that is
eso es probable que pase Sí eso es
likely it is not so much the antipathy that you
probable no es tanto la antipatía que tú
awaken in him as the need for if I have to
le despiertes como la neces de si tengo
go against Dallas I have to go
que ir en contra de Dallas tengo que ir
against you because you in some
a fuerza contra tuya porque tú de alguna
way He understands that you defend
manera Él entiende que tú defiendes a
Dallas above all things but but I do
Dallas sobre todas las cosas pero pero
n't know once I return exactly once he
no sab una vezs vuel exactamente una vez
has asked her again and you don't know
la ha vuelto a preguntar y no sabes por
why he says because and the scoundrel What is Javi and
qué dice porque y el ruine Qué es Javi y
the scoundrel What does he say that I said the ru says well I did
el ruin Qué dice que dije el ru dice
n't see it I'll eat your face Ricky I'll eat your
pues no lo vi yo te como la cara Ricky
face
te como la cara
Guillo very good let's see I have
guillo buenísimo a ver tengo por aquí
some clips here to watch okay
algunos clips para ahí viendo vale
because I knew that you were going to like
porque sabía que que te iba a gustar
this topic I say well come on add it
este temita digoa pues venga añadirlo
since we don't have we have some things eh
como no tenemos tenemos algunas cosas eh
let's see things but well let's see
vamos a ir viendo cosas pero bueno a ver
if that way the light comes back to you we'll talk about it and
si así te vuelve la luz lo comentamos ya
the rest of those who
el resto los que
are but well let's see the fight that I have
son pero bueno a ver la pelea que yo he
had with this youtuber well it comes to
tenido con este youtuber pues viene a
be basically because they think it's wrong
ser básicamente porque les parece mal
that I don't know he started insulting me to
que yo no sé me empezó a insultar a
call me a pet but really because
llamar mascota pero realmente porque no
he doesn't like the opinions that I make of
le gustan las opiniones que yo hago de
his  controversies because they say no,
sus polémicas porque dicen no es que por
why do you get involved if it's between Dallas and
qué te metes tú si es entre Dallas y
Ricky I buy if that's what we do
Ricky compro si es que es lo que hacemos
[ __ ] but with all the issues no I
cabrones pero con con todos los temas no
mean Pepe and Manolo fight and
O sea se pelean Pepe y Manolo y y viene
the third channel comes and comments no I mean it doesn't
el tercer canal y comenta no O sea da
matter but when it's Dallas I can't get involved
igual pero cuando es Dalas yo no me
because then the dog doesn't
puedo meter porque entonces el perro no
And then he started insulting me no And of
Y entonces me empezó a insultar no Y
course it doesn't make much sense I
claro es que no tiene mucho sentido yo
think this guy doesn't realize
creo que este chico no se da cuenta de
the atrocities and the nonsense he
las barbaridades y las tonterías que
says doesn't he starts throwing in my face about the
dice no se pone a echarme en cara lo del
miar trial okay He even starts
juicio de miar vale Incluso se pone a
reading the ruling okay And like look creature
leer el fallo vale Y como a ver criatura
that's nothing more than a civil trial okay it
eso no es más que un juicio civil vale
's not a crime or a penalty like that it
que no es un delito ni es una penal por
's a civil trial because
el estilo es un juicio civil porque
you take three or four videos of my insults
coges tres o cuatro vídeos insultos míos
okay by the way you already know that I have
vale que por cierto tú ya lo sabes que a
been convicted for some insults
mí me han condenado por algunos insultos
that I don't even say okay that the
que ni siquiera digo vale eso la
sentence has not been published
sentencia no se ha publicado se ha
the ruling has been published and I am not
publicado el fallo y yo no estoy
talking about that issue
hablando de ese tema están hablando todo
everyone is talking about except me but when
el mundo menos yo pero que cuando ya
the procedure is over I will show the
termine el procedimiento enseñaré la
first sentence I will show the second
primera sentencia enseñaré la segunda
because it is clear it is  that there are things that don't
porquees claro es que hay cosas que no
exist yes yes there will be
existen sí s tendrá
time that I'm not saying that I've never
tiempo que yo no digo que yo nunca haya
said anything bad that you know that I have
dicho nada malo que tú sabes que sí lo
said some bad things but of course
he dicho algunas cosas mala pero claro
in the sentence there are things that don't
que en la sentencia hay cosas que no
exist Okay then we'll see But
existen Vale entonces ya se verá Pero
anyway The thing is how are you going to
bueno La Movida es que cómo te vas a
throw a trial for insult in my face
poner a echarme a mí en cara un juicio
when you have 500 videos
por insulto cuando tú tienes 500 vídeos
of Princess saying [ __ ] that they
a Princesita diciendo [__] que le
heal her hole that she wanted to eat his
sanan el agujero que le quería comer la
[ __ ] that I don't know what I don't know how much and she doesn't
[__] que no sé qué no sé cuánto y no lo
understand it and she doesn't understand it and she does
entiende y no lo entiende y me sí lo
understand it Of course she understands it she
entiende Claro que lo entiend lo
understands it
entiende
perfectly here everyone who is
perfectamente aquí todos los que están
reacting to your sentence be rck it
reaccionando a tu sentencia ser rck a mí
seems very good to me I've said it two or
me parece muy bien yo lo he dicho dos o
three times already it seems great to me
tres veces ya me parece estupendamente
that he reacts it seems great to me
que reaccione me parece estupendamente
that they fill a year commenting on it that they should be
que se llen un año comentándolo que se
happy but that they should be scandalized Javi
alegren pero que se escandalicen Javi
that they should be scandalized
que se escandalicen
Ho what he said important what they
Ho lo que ha dicho importante lo que
are saying in the chat eh that he has
están diciendo en el chat eh que ha
recognized that he contacted Win michu and
reconocido que contactó con Win michu y
miare And that while he was on
miare Y eso mientras que estaba de
vacation so that he could send them Something about
vacaciones para que les mandara Algo de
me yes yes yes  yes I've heard it how does it
mí sí sí sí sí lo he escuchado cómo te
look
queda
How are you? Eh well I understand that the
Cómo tea Eh bueno Yo entiendo que los
others won't have given it much attention
otros no le habrán dado mucha bola
because neither has Ricky said anything about
porque tampoco que haya dicho Ricky nada
me about them at all. I don't think so I don't think so
mío sobre ellos nada No creo no creo
but come on yes it's true yes it's
pero vamos sí que es verdad sí que es
true that one of the people participating
verdad que una de las personas partícipe
in the conversation was the one who gave him
de la conversación fue la que le dio
permission to publish it you
permiso para publicarla eso lo has
heard that very clearly but of course what is
escuchado bien claro pero claro que le
Elena going to say if you tell me I
va a decir Elena si tú me dices a mí
can I can post a video of mine this one
puedo puedo poner un vídeo mío este t
that you posted and has 17 million
que tú has puesto y tiene 17 millones de
views what am I going to answer you? So no no no no that
visitas que te voy a contestar Por lo no
person answered the one from the
no no no esa persona le contestó el del
tweet answered I'm not a participant
tweet le contestó yo no soy partícipe
so he went to ask the person
entonces fue a preguntarle a la persona
participating in the conversation and they said yes yes yes of
partícipe de la conversación y le dijo
course what are they going to say
que sí sí sí claro que que le va a decir
if it's already public Elena damn Well I don't
si ya es público Elena [__] Pues no le
want to give it any more hype
quiero dar más bombo
Ah if you feel so bad about these
Ah si tú te sientes tan mal con estas
things I don't understand why you
cosas no entiendo a qué viene que ahora
want it to be now because again I
quiera que se pque otra vez yo
sincerely for the moment and not for nothing eh
sinceramente de momento y no por nada eh
Because sincerely a
Porque sinceramente me han venido un
lot of new things have come to me and a lot of
montón de cosas nuevas y un montón de
things that I'm keeping to myself I'm going to
cosas que me las voy reservando las voy
archiving archiving archiving but
archivando archivando archivando pero
above all from some They've sent me
sobre todo de algú Me han mandado
some things that are there so they don't get
algunas cosas que están para para que no
out okay but for now coming
salgan vale pero yo de momento viniendo
from Ricky's mouth I also
por parte de la boca de Ricky también te
tell you that for now I'm not going to involve them I'm
digo que de momento no los voy a meter
not going to involve them in the
no voy a remeter contra ellos en el
sense that I don't know to what extent they have gotten involved you
sentido de que no sé hasta qué punto se
know what I mean Because
han metido ya me entiendes Porque a lo
maybe Ricky tells it in a certain way and
mejor Ricky Lo cuenta de una manera y a
maybe they both have told him that I'm
lo mejor ellos dos le han dicho que te
telling you for whatever they want Yeah yeah yeah No
digo por lo que quiera Sí ya ya sí No
man I imagine that it will have been like that it's
hombre yo me imagino que habrá sido así
as if they come to me and say
es como si me vienen a mí y me dicen
Javi can I put this video of yours from the
Javi puedo poner el vídeo este tuyo del
trial that they published what am I going to
juicio que han publicado qué le voy a
tell him boy what do I want of course put it no what I
decir chico que quiere claro ponlo no lo
told the guy shul and I you put it
que le dije yo al tío shul y yo tú ponlo
to what you yeah I already imagine that they will have
a lo que te que sí Ya me imagino que le
given him permission without giving it
habran dado el permiso sin darle
importance Of course I mean I don't know
importancia Claro claro o sea no sé
to what extent they have gotten involved or
hasta qué punto ellos se han metido o
have heated Ricky up so that Because it's
han calentado a Ricky para que Porque
not like Ricky has put anything
tampoco es que Ricky haya puesto nada
that comes from I don't believe no no
que venga por parte de Yo no creo no no
Sincerely I tell you that I don't believe  that's
Sinceramente te digo que no creo eso es
you the same I tell you one thing I tell you
tú lo mismo te digo una cosa te digo
another I tell you that of course it throws me off that
otra te digo que claro me descuadra que
if you feel so bad with these
si tú te sientes tan mal que con este
types of things and so much that you sue
tipo de cosas y tanto que demandas a a
a youtuber because he talks about you because he won't
un youtuber porque habla de ti porque no
shut up because such And now you don't
se calla porque tal Y ahora tú no te
care that they continue publishing things of a
importe que sigan publicando cosas de
private nature or that we already know that
índole privada o eso ya lo sabemos que
no that in the cont they don't have they see
no que al cont ellos no tien ellos ver
the mother continues insulting me every
la madre me sigue insultando todos los
day on Twitter this is them they are
día en Twitter esto es ellos ellos están
in a pulse in a battle they do
en una en un pulso en una batalla ellos
not feel violated Oh look it's that they
no se sienten vulnerados Ay mira es que
talk about me what they want is to
hablan de mí ellos lo que quieren es
be above and humiliate them you
quedar por encima y humillar ellos ya
know, I mean like but well they
sabes o sea en plan pero bueno que no
are not the subject of this no don't get me into
son el temas de esto no no me metas en
more trouble because I don't want another debate tomorrow
más lío que no quiero otro debate mañana
but the day that they mess with me I
peroo el día que ellos se metan conmigo
will respond okay So far on
le responderé vale Hasta el momento por
their part I don't think that I mean I think
parte de ellos no creo que o sea yo creo
that Ricky eh that the videos and the
que el Ricky eh que los vídeos y los
attacks on Ricky's part are nonsense
ataques por parte de Ricky son tonterías
from Ricky And no and no and
de Ricky Y no y no y no le hace falta a
nobody needs it okay Oh right that he has gone to
nadie vale Ah verdad que que se ha ido a
contact them  that's right and you know how many
contactarles eso sí y v tú sab a cuánta
people he's tried to contact that are
gente habrá intentado contactar que sea
against me that I made a
contrario a mí que yo le he hecho un
video for him and I didn't contact anyone
vídeo a él y yo no contactaba a nadie
that he says Dallas didn't make the script for you
que él dice no te ha hecho el guion el
and it's like and you've gone okay you've
Dallas y es como y tú has ido vale tú
gone
has ido
that argument Of course that argument It's been going on for
ese argumento Claro ese argumento Lleva
years
años
eh Because I told him Doki but it's that
eh Porque yo se lo decía el Doki pero es
Doki smells like m that he passed
que al Doki me huele a m que le pasaba
the scripts to Doki Dalas but
al Doki los guiones Dalas pero la el
Doky was pathetic but how in my head does it
doky era patético pero yo en qué cabeza
occur that Dallas a video that I
cabe que el Dallas un vídeo que yo he
made of an hour with a compilation
hecho de una hora con una recopilación
that pisses you off that we hit each other here luar and
que te caga que nos pegamos aquí luar y
how in my head does it occur that Dallas would
yo en qué cabeza cabe que el Dallas me
go after me and give it to me when he
la vayase a mí y me la de a mí cuando él
has his videos that he's making him
tiene sus vídeos que le está haciendo
too I mean it doesn't even make any
también o sea es que no tiene ni
sense to you man no no well about
ti sentido hombre que no no bueno lo de
the sentence about the
lo lo de la sentencia que lo de la
sentence I told him but let's see
sentencia yo le dije pero vamos a ver
kid if they sue you they're going to
chico si a ti te demandan te van a
condemn you on all sides because the
condenar por todos lados porque el
language he has with all the
lenguaje que él tiene con todas las
women he gets involved with is tremendous it
mujeres con las que se mete es tremendo
's worse in fact Okay and he goes and says that
es peor de hecho Vale y coge y dice que
like  me but there's a cli about this It's that there's
como yo pero de esto hay un cli Es que
a cli about this too Look
de esto hay un cli también Mira
Listen to it it's brutal let's
Escúchalo que es brutal a
see my words affected him so much that he's
ver mis palabras le afectaron tanto que
going to help Princessita sue me
va a ayudar a Princesita a denunciarme
for videos that I made over a
por vídeos que le hice hace más de un
year ago curiously in his last video he considers
año curiosamente en su último vídeo da
my complaint against dala to be false because
por falsa mi denuncia contra dala por
a year has passed since I posted it
haber pasado un año desde que la puse
Haha And this is an ex for being false no that you haven't
Jaja Y este es un ex por falsa no que no
put it that it's prescribed from the
lo has puesto que está prescrito del
video that uploaded yesterday in fact Ricky edy
vídeo que subió ayer de hecho Ricky edy
if I can really put big here in
si realmente puedo poner grande aquí de
fact Ricky edy if you really
hecho Ricky edy si realmente hubieras
wanted to report those threats you've
querido denunciar esas amenazas has
had a lot of time to do it put an
tenido mucho tiempo para hacerlo pone un
excerpt from Google by the way he
extracto de Google por cierto me ha
copied my editing style vast or
copiado el estilo de edición vastísimo o
rather vast mar his editor I guess I don't
sea vastísimo már su editor Supongo que
know who he is but he does it very
tampoco no sé quién es pero lo hace muy
well But I guess he doesn't have that much
bien Pero supongo que tampoco tiene
knowledge he's not that
tanto tanto conocimiento no está tan
trained but I lment it's a form of mine uncle
formado pero me lment es un form mío tío
both the music and the records laina
tanto la música como los record laina
bordeada everything quite similar to me I
bordeada todo bastante parecido a m Yo
know that this man is a fan I know that he sees
sé que este hombre es fan Yo sé que ve
my vid his day he told me too and he
mi ví su día me lo dijo también y los
had them in the background there are a lot of videos of his
tenía de fondo hay un montón de vídeos
from last summer  who has my
suyos del verano pasado que tiene mis
videos in the background on his TV, he leaves them
vídeos de fondo en su tele se los deja
on and then does the live shows, eh. And he
puestos y luego hace los directos eh Y
puts on an excerpt from W that says the
pone un extracto de W que dice el delito
minor offense of threats, per person, he writes a year after
leve de amenazas per escribe al año de
the events occurred. What he said
sucedidos los hechos esto que ha dicho
about me being a fan, I asked him about it on
de que yo era fan se lo he preguntado en
the live show and he told me that he didn't
el directo y me ha dicho que no lo ha
say it. God, I haven't seen that part. I
dicho Dios esa parte no lo he visto he
arrived later, it's just that I would have
llegado más tarde es que me hubiera
liked to edit it to put it with a clip
gustado editarlo para ponerlo con clip
in between. You know, but okay, but okay, but
por medio sabes pero bueno pero bueno
you tomorrow, that you tomorrow can
pero que tú mañana que tú mañana puedes
react to the talk, no. And get ready,
reaccionar a la charla no Y prepárate
the live clips are 3 hours and
los clip directo son 3 horas y
what that is today, the
qué eso es hoy ya está igual jugado la
trial date for the person reported is already played out. For
fecha de juicio a la persona denunciada
example, if the crime is due to threats,
ejemplo si el delito debe de amenazas
we're talking about threats,
estamos hablando de amenazas tú
imagine for insults, it occurred on
imagínate por insultos se produjo el 15
May 15, 22, the statute of limitations will
de mayo del 22 la prescripción se
occur on May 15, 23. My
producirá el 15 de mayo del 23 mis
videos to Princessita in which I'm supposed to
vídeos a Princesita en los que se supone
tell him these things, he asked for it that he
que le digo estas cosas lo pidió que
can consider it strong, they are not even
puede considerar fuerte ni siquiera son
strong but that he considers it strong
fuertes pero que él lo considera fuerte
because now he's interested in seeing them, he
porque ahora le interesa ver los
considered them before when I reacted to it
consideraba antes cuando lo reaccionaba
and they were also content for him, they
y también eran contenido para él se
occurred in January, if not me  I'm mistaken in
produjeron en enero si no me equivoco de
2023 which is in fact a lie, I mean, the
2023 que de hecho es mentira o sea los
princess videos are months old, you know,
vídeos de princesita tienen meses sabes
no, they're not years old, but he says, but
no no tienen años pero dice pero que
outside of last year, we're not
fuera del año pasado que no estamos
talking about the same crime, son, nor the
hablando del mismo delito hijo ni del la
same offense exactly. He says if the
misma falta exactamente él dice si las
threats are prescribed, the insults,
amenazas están prescritas los insultos
which are less, but I've seen him very green, I've seen him very green.
que es menos má yo lo he visto muy verde
How old is
lo he visto muy verde Qué edad tiene
this boy,
este chico
more or less, I don't know, 30, about 30. No, I've
más o menos no sé 30 unos 30 No yo lo he
seen him very green, very green, very green, there have
visto muy verde muy verde muy verde ha
been times when, for example,
habido momentos en los que por ejemplo
not only what he's saying, no,
ya no solamente esto que está diciendo
why. Look, this could be
no de porque Mira esto puede ser
ignorance and he interprets that if
desconocimiento y interpreta él que si
the threats expire. So to speak, they don't
las amenazas vencen Por así decirlo no
expire after a year, they prescribe after a year.
caducan al año prescriben al año Pues
Well, the crimes, that is, the offenses for
bueno los delitos o sea las faltas por
insults, not the civil ones, it
insultos también no lo civil también
could also be ignorance, but
puede ser desconocimiento pero que
when he started talking about the
cuando se ha metido a hablar del
confidentiality agreement, he said
contrato de confidencialidad ha dicho
some little gems.
cada joyita
Javi. Well, I can't believe that
Javi Pues es que no me puedo creer que
you're not going to react more to that,
tú no vayas a reaccionar más a eso
right? I'm telling you
verdad te lo digo en
seriously, after every sentence I would put,
serio es que habido cada frase pondría
but it's going to be long, no. Let's see,
pero es que va a ser largo no A ver tú
tomorrow you can get in touch.  straight if we
mañana te puedes poner en directo si
go I thought that today sincerely we
vamos yo yo pensaba que hoy sinceramente
were going to talk about that eh Because it's that
íbamos a hablar de eso eh Porque es quea
about Not to talk about everything react to everything
punto No hablarlo todo reaccionar a todo
but to get the most important points and
pero [__] los puntos más importantes y
I thought that yes yes we were going to talk
yo pensaba que sí que si íbamos a hablar
because he said such a gem Or rather
porque es que ha dicho cada joya O sea
a confidentiality agreement for no matter how
que un contrato de confidencialidad por
strange the clauses seem to you
por por raras que te parezcan las
or but it can't contain anything
cláusulas o pero no puede contener nada
illegal that you can't tell a
ilegal que tú no se lo puedes decir a un
lawyer because Then I would be
abogado porque Entonces estaría
breaching the contract or the police
incumpliendo el contrato ni a la policía
if something illegal is not valid and no matter how
si algo ilegal no tiene validez y por
signed it is Well of course not well of
firmado que esté Pues claro que no pues
course not yeah Well now we'll see if
claro que no si Bueno ahora vemos si te
the internet comes back and you put the camera and
vuelve el internet y pones la cámara y
we see that
eso lo vemos
whole piece of the contract we get the
entero trozo del contrato sacamos el
statement for the salsería okay I'm not
extracto para la salsería vale yo no me
going to the salsería because I have to
voy a la salsería porque tengo que
train early tomorrow because I have a double
entrenar temprano mañana que tengo doble
double session
sesión doble
tomorrow Here is a part of this it is from the
mañana Aquí hay una parte de esto es del
video that he made me too okay pay attention I
vídeo que él me hizo también vale atenta
catch but if not I catch him He makes a lot of
Pillo pero si no Pillo él Hace muchos
xenophobic comments okay it's less I
comentarios así xenófobos vale es menos
catch this man your country is [ __ ]
Pillo esto tío tu país es una [__]
[ __ ] the country you went to that is not yours
[__] el país al que te has ido que no
okay the country where  you're here right
es el tuyo vale el país donde estás
now is [ __ ] [ __ ] because
ahora mismo es una [__] [__] porque
you live in Argentina, clown
vives en Argentina payazo
who is in [ __ ], come to Spain.
que están en la [__] vente a España
Of course, if you lived in Spain,
Claro si vivieras en España de [__]
you see. I mean, I know there are a lot of my tweets and that I
ves O sea yo mis tweets se que hay un
put like the pin and the
montón y que pongo como el pin y la
location and all this, that's there, but I
ubicación y todo esto eso está ahí pero
understand this less, man, this. Look,
esto lo entiendo menos tío esto Fíjate
this isn't. But well, this. This is a
que esto no Pero bueno esto Esto es un
case that I saw, they passed it to me on Twitter,
caso que vi me lo han pasado por Twitter
dude, funny, I mean. Well, look, another nonsense,
macho graci digo Pues mira otra papadía
today I was running low and I think this afternoon
que hoy iba escaso y creo que esta tarde
the cuol isn't going with the girls either. So
tampoco va la cuol con las niñas Así que
let's go and put another nonsense, I mean, he
vamos a ir a poner otra papadía o sea ha
took an edit. Yes, to counteract or or
cogido un edit Sí para contrarrestar o o
give me some kind of smack for
darme una especie de sasca una papea por
his xenophobic comments and it's like it's
sus comentarios xenófobos y es como es
an edit, okay, it's cut off, that's
un edit vale que está recortado eso es
when I was fighting, I don't know if with
cuando me estaba peleando no sé si con
Danan or with Dross, what I was
danan o con Dross que yo lo que estaba
saying was, this is it, it's cut off,
diciendo era está rec está recortado
super edited, yes, it has up to there some
super editado si tiene hasta ahí unas
things,
cosas
in which you didn't say this, but they
em lo que tú no dijiste esto sino que
are editions to make it seem like you said it,
son ediciones para que parezca que lo
no, let's see, the thing was that we were
no a ver La Movida era que estábamos
talking about sending each other  one to the
hablando de dem mandarnos los unos a los
other And then I said But what am I going to
otros Y entonces yo dije Pero qué voy a
sue Argentina if Argentina in that
demandar Argentina si Argentina en ese
sense is [ __ ] which is the truth okay okay okay okay I
sentido es una [__] que es la verdad
spoke to a lawyer it
vale vale vale vale hablé con un abogado
was one I wanted to sue and I looked for a
era a un lo quería yo demandar y miré un
lawyer to sue him and it turns out
abogado para demandarlo y resulta ser
that they told me Look this could be
que me dijeron Mira esto pueden ser
approximately 11 years and if Gan 200 you
aproximadamente 11 años y si Gan 200
know my mother Yes yes yes in Argentina
sabes madre mía Sí sí sí en Argentina
of course that's why I'm saying that
claro por eso estoy diciendo que
Argentina is [ __ ] 20 for Spain
Argentina es una [__] 20 para España
but I'm referring to the
pero me estoy refiriendo al sistema
judicial system that had a clear context not
judicial que tenía un contexto claro no
that I was referring to a citizen
que estuviese refiriendo a un ciudadano
in the Argentine way Yes yes yes I
al uso argentino Sí sí sí me ya te
understand you of course no sense
entiendo claro ningún sentido
eh here I have picked up some tck that I have
eh aquí he cogido algunos tck que ido
seen on Twitter I don't know if I will
viendo por Twitter yoo no sé si lo
see it again because I have not
volveré a ver porque es que no me he
realized that it has been TR hours eh
dado cuenta que han sido TR horas eh Por
Why do you reject a debate in person with
qué rechazas un debate en persona con
Dallas I do not want to give him the opportunity to
Dallas no le quiero dar la oportunidad
have me in front of you because it scares you
de tenerme delante porque te da miedo
I am a coward Yes yes of course but let's see yes
Soy un [__] Sí sí claro pero a ver sí
yes because because I [ __ ] because I [ __ ] that
sí porque porque me cago porque me cago
a guy wants to rip my
de que un tío quiera arrancarme las
legs off rip my limbs off send me
piernas sacarme la extremidades mandarme
to the cemetery and  take me all out of place
al cementerio y sacarme todo de su sitio
if he ever sees me on the streets of
si algún día me ve por las calles de
Andorra As he literally said or as
andorra Como dijo textualmente o como ha
other people have said,
dicho otras personas asesinarme
personally kill me with his hands
personalmente con sus manos
recently Okay so you don't
recientemente Vale entonces tú no te
want to meet him in person because
quieres ver en persona con él porque
you're afraid that he'll hit you that he'll
tienes miedo a que te pegue a que me
kill me that he'll kill me that he'll kill you a
mate a que me mate a que te mate un Tin
different Tin mat I think he's capable Yes
diferente mat yo creo que él es capaz Sí
because he has weapons he has
porque tiene armas ha
insinuated I understand that he wants to defend you
insinuado entiendo que quiera defenderte
but in a way that gives the impression
pero de una manera la que da entender
that he has possession he has insinuated that not
que tiene posesión ha insinuado que no
insinuated not he has told me directly
insinuado no me ha dicho directamente
that if he kills me he has told my colleagues
que si me me mata a compañeros míos les
that he is literally going to send them
ha dicho que les va a mandar
friends to go
literalmente amiguitos a que vayan a
look for him I said that I have contacts who make
buscarlo he dicho que tengo contacto que
sure that my partner is fa you have
se aseguran de que mi pareja est fa se
told your dor and we have read the
lo has dicho a tu dor y hemos leído la
conversation here why is it that he
conversación aquí por qué es que me
denies that he has done it also you know
niega que él lo ha hecho también sabes
that he denies the most denies the most but that's
que niega la mayor niega la mayor pero
how it has been the whole time Eh yes he has
así se ha llevado todo el tiempo Eh sí
done it a lot no yes yes yes yes he has
lo ha hecho mucho no sí sí sí sí lo ha
done it many times many times is what
hecho muchas veces muchísimas veces es
I was telling him I do not
lo que yo le estaba diciendo Yo no le
take away weight from what dalla told you
quito peso a lo que te dijera el dalla
well if he told you it seems terrible to me I would have
pu si te lo ha dicho me parece fatal Yo
reported it at the moment if they
lo hubiera denunciado en el momento si
put something like that to me but of course you
me ponen algo así pero claro es que tú
have not reported it you have been
no lo has denunciado tú has estado un
laughing for a year now nobody takes it Seriously and
año riéndote Ja nadie lo toma En serio y
in one of these That you wanted to escape
en una de estas Que te querías escapar
the debate you said that what what you
el debate dijiste que lo que lo que lo
were going to say it very lukewarm Javi several have said that it
ibas a dice muy tibio Javi han dicho
is like very soft but what do you
varios que está como muy suave peroo qué
want that I did not feel like screaming or
qui que yo no tenía ganas de gritar ni
anything if that is how I control
nada si es que así lo controlo yo mejor
the subject better Also today it was precisely
el tema Además hoy precisamente ha sido
him who told Dalas to
él el que le ha dicho a Dalas que
upload one more time I mean I understand
subiese una vez más O sea que entiendo
getting in contact with who is
poniéndose en contacto con quien se
supposed to have requested a
supone que le tiene solicitada una orden
restraining order from him exactly the
de alejamiento exactamente la orden de
restraining order man I'm freaking out I'm freaking out I swear to you
alejamiento tío qu flipo yo qu flipo te
Seriously what a
lo juro De verdad qué
debate I think has been left Clearly
debate yo creo que ha quedado Claro que
the order is a lie I mean I
es mentira la ord entramiento o sea es
wanted to tell him so that it
que quería decírselo a él para que no
was not through videos because Of course in videos
fuera por vídeos porque Claro en vídeos
I say I'm sure that
yo digo yo estoy seguro que los
his followers do not even watch my videos they
seguidores suyos ni ven los vídeos míos
come in and say woof woof woof dog and and it
entran y ponen guau guau guau perro y y
was very likely but  Come on, they don't even
fuera muy probable pero vamos no se los
see them, not even him from the R, the R has been brutal,
Ven ni él del R el del R ha sido brutal
eh, he says they always agree with Dala, he
eh dice siempre le dan la razón a dala
says like in the rwi and what I said in the
dice como en el rwi y que dije yo en el
r Ricky, well, I didn't
r Ricky di pues no lo
see it, that in his video he's giving me a
vi que en sus vídeo que me está poniendo
hard time and stuff like that, he
perro y esas cosas él dice
literally says he agrees with Dallas in everything
literalmente le da la razón en todo a
and when he can't agree with him
Dallas y cuando no se la puede dar
when there's an issue that he looks so bad that he can't agree with him, he does
cuando hay un tema que da queda tan mal
n't address it. Yes, yes,
que no se la puede dar no lo trata Sí sí
yes, and it hasn't been possible to say what issue it is that
sí y no se ha sabido decir qué tema es
you have ignored because it is so
el que tú has obviado porque es tan
serious that you can't address it because it leaves
grave que no puedes tratarlo porque deja
Dallas in very, very bad shape, it's not even
muy muy mal a Dallas es que ni siquiera
clear and if you affirm
claro y si tú afirmas una
something it has to be based on the fact that at
cosa tiene que está basada en que por lo
least you have seen it, no minimum. Well, what they
menos tú la has visto no mínimo Bueno lo
say on
que dicen en
Twitter, tell me otherwise. You see.
Twitter dime tú lo contrario Ya ves
Well, we are starting from the basis that
Bueno estamos partiendo de la base de
Ricky thinks this about the
que Ricky piensa esto sobre el
Dallas criminal procedure, eh, that is,
procedimiento penal de Dallas eh o sea
the trial that Dallas won when
el juicio que ganó Dallas de cuando le
the minors reported him, he takes to
denunciaron las menores él lo se pone en
his Twitter to share it, go on
su Twitter a compartirlo meteros en
Google and enter abbreviated procedure such and such such and
Google y meter procedimiento abreviado
such. And I told him,
tal tal tal tal tal Y le he dicho yo
Ricky, I don't understand your mockery of Dallas
Ricky no entiendo tu burla a Dallas
regarding  to a procedure that wins yes it
respecto a un procedimiento que gana sí
was loose Of course, attentive to the
que fue suelto Claro pues atenta a la
answer you start to tell him in a
respuesta te pones como a decirle en un
tweet pu Look search on Google I don't know what
twit pu Mira buscar en Google no sé qué
And it's a sentence that gives you the desire And
Y es una sentencia que da las ganas Y
why does it have 3000 likes that [ __ ]
por qué tiene 3000 me gusta esa [__]
if you win what did the
si te la gana qué es lo que le dio la
people who make him share give him tell me tell me
gente que le hace compar dímelo dímelo
you tell me you ah because it's against dala
tú dímelo tú ah porque es contra dala
that he against
que el contra
m And why does it have so much slime and
m Y por qué tiene tanto slime y
t is based a lot on that right in terms of
t se basa mucho en eso verdad en cuanto
interaction I have I am a crack I don't
interacción tengo soy un crack no
understand no no it's him in How many likes does
entiendo no no é él en En cuántos like
my
tiene mi
tweet have to me the thing about the sentence heche does
tweet a mí lo de la sentencia heche sí
make me angry do you remember that I
me pone de mala leche te acuerdas que te
told you that I was going to make a video to someone who
dije que iba a hacer un vídeo a una que
had done it I did it to her it's that it's
lo había hecho se lo hice es que es
tremendous me this Yes it seems to me Because
tremendo yo esto Sí me parece Porque
look one thing is the
mira una cosa es lo de los salseos
typical gossip that they can say to you a guy you
típicos que te puedan decir a tipo tú
do the things he tells you you give him the
haces las cosas que te dice le das la
But when we are talking about a
Pero ya cuando estamos hablando de una
sentence a person had to have a
sentencia una persona lo tuvo que pasar
terrible time because he had to have a terrible time that he
fatal porque lo tuvo que pasar fatal que
acquits her and now three or four come here
la absuelve y ahora vienen aquí tres o
well  three or 4000 to say No but
cuatro bueno tres o 4000 a decir No pero
for lack of pu no but look at the
por falta de pu no pero mirala la
sentence no but boy are we talking
sentencia no pero chico estamos hablando
about a very serious thing damn this
de una cosa muy grave [__] esto no
should not be like this is that according to let's see I find
Debería ser así es que según a ver me
the hypocrisy funny that
hace gracia la hipocresía de que valga
the sentences are worth a lot is worth by
para mucho las sentencias vale por
right to honor because you are
derecho al honor porque tú estás
condemned however when the judges
condenado sin embargo cuando los jueces
say that Dala is innocent that is not worth it No no no
dicen que dala es inocente eso no vale
worth it worth lack of evidence Of course
No no vale vale falta de pruebas Claro
you and est the thing about the trials of the law
tú y est lo de los juicios del derecho
no they have not understood it yet it is that the
no no le han entendido todavía es que la
eh Look there is a part of the public that
eh Mira hay una parte del público que no
is not Spanish and then in all
es español y entonces en todos los
countries these no there is no right to
países estos no no está lo del derecho
honor I mean and they do not understand that in
al honor o sea y no entienden que en
Spain there is this thing that is civil that let's
España existe esto que es civil que a
see civil is basically that they claim
ver civil es básicamente que te reclaman
money because they consider that you have
pasta porque consideran que tú pues has
done damage to their image then you have to
hecho un daño en su imagen entonces
recompose with pcta because it is
tienes que recomponer con pcta porque es
a medium Because it is public I do not know I do not know
un medio Porque es público no sé no sé
how much it is worth And and they do not understand how I mean
cuánto vale Y y no entienden como o sea
they believe that what is being judged
ellos creen que lo que se está juzgando
in the trials is the reason or you know the
en los juicios es la la razón o sabes el
conflict what you have said about the other and it
conflicto lo que tú has dicho del otro y
is like no no effectively they are
es como no no efectivamente son
only the expressions Ah no  I understand, I do
solamente las expresiones Ah no entiend
n't understand. They don't know the difference
no entiend Ellos no saben la diferencia
between a civil and a criminal case, and they say a
entre un civil un penal y ellos dicen un
trial, you've lost it, you're not right. Of
juicio lo has perdido no tienes razón
course, they take the context of that
claro cogen el contexto de aquella
fight. If you, if you had insulted
bronca si tú si tú hoy llegas a insultar
Ricky today and he had sued you, it wouldn't
a Ricky y él te hubiera demandado daría
matter. The context of that. If you had
igual el contexto del del de eso Si tú
insulted him and it didn't work out, that you
lo has insultado y no pegaba que lo
insulted him and disrespected him, he could sue you and he
insultara y le faltara respeto te puede
could win, he could
demandar y puede ganarte puede llegar a
win. And that doesn't mean that you
ganarte Y eso no significa que tú
were right and you were right in
llevaras la razón y la llevaras a él en
what you were debating, that's what I
lo que estabais debatiendo es lo que le
was trying to explain to him with
estaba intentando explicar con
Princess and he told me, but you're making
princesita y él me decía pero tú te
fun of Princess. But I don't care
burlas de princesita Pero que me da
that I make fun of Princess, you don't
igual que me burle de Princesita te da
care, and she has insulted him
igual y ella le ha insultado a él
too on occasion, but but it
también en alguna ocasión pero pero él
's not proportional. And I've been
no es proporcional Y eso lo he ido
seeing that because, whether I like it or not, because of the
viendo yo porque quiera que no por los
conflicts that I've had. Well, I understand
conflictos que he tenido Pues algo pues
something now, but not for fun, you know.
algo entiendo ya pero no por gusto sabes
And then, in addition, if you, for example, are
Y entonces además si tú por ejemplo es
convicted, if Princess, he sues you, it's
condenado lo si princesita Lo demanda es
a conviction for Ricky, but then what do the
una condena a Ricky pero si entonces los
rest of us have to do? If he
demás que tenemos que hacer si si él
insults  Little princess and little princess What if we
insulta a Princesita y princesita Lo
sue that we have to cry
llegar a demandar que tenemos que llorar
so that he doesn't lose and has a sense
para que él no pierda y tenga un sentido
Then those of us who laugh What happens that we do
Entonces los que nos ríamos Qué pasa que
n't have to say that that would be
no tenemos a decir que eso sería
suable it's like when they put the
demandable es como cuando ponen el el
extract is the trial taken out of context
extracto es el juicio sacado de contexto
which is like clear they are taking advantage
que es como claro se están aprovechando
of the fact that I am not answering because I am
de que yo no estoy contestando porque me
going to wait no but it is like the
voy a esperar no pero es como el
extract of the trial the
extracto del juicio lo
first thing for me is that to publish
primero par Es que yo para publicar una
something like that a piece should be able to be
cosa así un el trozo se debería de poder
published in its entirety but well I see them
publicar entero pero bueno yo los veo
capable of me publishing it and they
capaces de que yo lo publique y me
want to denounce me too or a
quieran denunciar a mí también o una
data protection agency
agencia de protección de dato alguna
something like this like the other one did to me but
cosa de esta como me hizo el otro pero
the the apart from the fact that the trial is much
la la aparte de que el juicio es mucho
longer and there are many more things beautiful things
más largo y hay muchas más cosas cosas
and in that in those 2 minutes that were leaked they
e en ese en esos 2 minutos que filtraron
are debating a video that does not
se está debatiendo sobre un vídeo que no
belong to that procedure, I mean it
pertenece a ese procedimiento o sea ni
is not even the reason for the lawsuit it is like they
siquiera es motivo de la demanda es como
wanted to give him the context with that
que le querían dar el contexto con ese
video okay but apart from that I have all the
vídeo vale pero aparte yo tengo todo el
right in the world to
derecho del mundo a
defend myself against any accusation they make against me whether you
defenderme de cualquier acusación que me
like it more, believe it or not, I
hagan te guste más te la crea o no te la
mean nobody would do it better  in a trial
sea nadie lo haría mejor en un juicio
okay okay let's see it's your right it
vale vale a ver que está en tu derecho
's a right that they can't
es que es un derecho que no te pueden
take away from you of course exactly like no it's not that
quitar claro exactamente como no no es
look what you were saying in a trial what do you
que mira lo que decías en un juicio qué
want me to say, I mean I'm
quieres que le diga o sea le estoy
telling him this okay but it's as if as
diciendo estoo vale pero es como si como
if they or I mean imagine that little princess
si ellos o sea imagínate que princesita
sues Ricky okay because he
le le denuncia a Ricky vale porque le ha
said the things that he said to her
dicho las cosas que le ha dicho
Yeah what face would churri make I mean what if
Sí qué carita pondría churri
I don't throw it in his face that he
o sea lo si yo no le hecho en cara que
insults if that doesn't take away or give him the
insulte si eso no le quita ni le da la
reason in his conflict with little princess yes
razón en su conflicto con princesita si
surely he will be right in what they
seguramente él tendrá la razón en lo que
discuss I don't know because I don't know
discuta no lo sé porque tampoco me sé
all their controversies but don't
todas las polémicas de ellos pero no me
throw it in my face something that you do
eches a mí en cara una cosa que tú haces
exactly because you're
exactamente porque que te te estás
hitting yourself in the foot say Ah But they haven't
pegando en el pie di Ah Pero a mí no me
convicted me Ah so the insults
han condenado Ah entonces los insultos
are if they sue you if you find someone who
son si te demandan si das con uno que te
sues you because we're burned out whatever
demanda porque estamos ardidos lo que
and he's suing you all the time he
sea y te está demandando todo el tiempo
has told you eh he has told you that yes that it
te lo ha dicho eh te ha dicho que sí que
goes like that yes yes that if they sue you and you
va así sí sí que si tú te demandan y
lose then you  They can blame you
pierdes entonces a ti se te pueden echar
but the person who doesn't
en cara pero a la persona que no lo
sue him Well, no, no. I mean,
demandan Pues nada pues no O sea él ha
he's said worse things but since he does
dicho él ha dicho cosas peores pero como
n't sue him, my thing is worse Nothing
no lo demanda pues lo mío peor Nada
clear exactly, he can blame
claro exactamente te lo puede chancar a
you, it's that he has no sense at all,
ti es que eso no tiene tiene seno ningo
people don't realize, people don't
la gente no se entera la gente no se
realize and when, especially when they say
entera y cuando sobre todo cuando dicen
and they've told him that he can't come back, no,
y le han dicho que no puede volver no no
no, let's see in that sense we are all
no a ver en ese sentido todos estamos
precon, let's see if I explain myself, just like
precon a ver si me explico igual que
we are pre-warned not to run
estamos pre avisados para no saltarnos
a red light, it doesn't matter, you
un semáforo en rojo da igual tú te
can run all the
puedes saltar todos los semáforos en
red lights in your neighborhood that you want until
rojo de tu barrio que tú quieras hasta
the day they catch you, you are no better
el día que te pillen tú no eres mejor
than the one who has been caught and
que el que le han pillado y le han
fined and had his point taken away, you
multado y le han quitado punto me
understand, you are no better. You
entiendes no eres mejor Simplemente te
have simply escaped, they have not reported you,
has escapado no te han denunciado lo que
whatever, the police have not seen you, well this
sea no te ha visto la policía pues esto
is the same as if I dedicate myself to insulting the
es igual si yo me dedico a insultar
internet and nobody sues me, well,
internet y a mí nadie me demanda pues
boy, how lucky I am, but I am not
chico por suerte que tengo pero no estoy
doing my best, that's why I was telling you to
haciendo lo mejor por eso te decía lo
take off your shoes because they react to the
descalzarse porque reaccionan a la
lawsuit or the sentence as if  it was
demanda o a la sentencia como si fuese
Something extraordinary that only
Algo extraordinario que solo hace
you do you understand me And that's what I don't
tú me entiendes Y eso es lo que yo no
understand because It leaves them like
entiendo porque los Deja como unos
true hypocrites yes yes yes yes so let's
verdaderos hipócritas sí
see if
sí sí sí así que a ver si si me lo echa
someone who has an
en cara alguien que que tiene un
exquisite vocabulary throws it in my face and and who has
vocabulario exquisito y y que no lo ha
never done it but of course point
hecho nunca pero claro es que punto
number one They are trials for videos from
número uno Son juicios por vídeos de
6 years ago five or years ago you want
hace 6 años cinco o se años quieres que
me to do to the videos than to the
haga yo a los vídeos que a las
atrocities that I said but you
barbaridades que yo dijera pero es que
know what happens You know what happens is that
sabes qué pasa Tú sabes qué pasa es que
if I don't if they don't throw in your face the
si yo no si no te echan en cara la
sentence for insult from I don't know
sentencia por insulto de hace no sé
how long ago they have to talk to you about the
cuánto te tienen que hablar del
direct hit that you did yesterday with the
directazo que te hiciste ayer con el
trium And they're not going to tell you that or rather the the the the
trium Y eso no te lo van a decir o sea
move of course they grab on to what
la la la movida claro ellos agarran a lo
the nonsense but it is
que a la tontería pero es
how it is that even if they condemn you look at you
como es que aunque te condenen fíjate tú
that he has told me Well if he
que él me ha dicho Bueno pues si me
sues me Well yes yes I have said that if I have to
demanda Pues sí sí yo lo he dicho que si
read the sentence I will read it and I
tengo que leer la sentencia la leeré y
have to pay him Of course because there are
le tengo que pagar Claro porque hay
many situations in life in which
muchas situaciones en la en la vida en
you can take and you can insult
la que tú puedes [__] y puedes insultar
someone and that's it  You pay him what you have to
a alguien y que ya está Le pagas lo que
pay him Look, for example,
le tenga que pagar Mira yo Por ejemplo
if I see someone walking down the street and
si veo que alguien va por la calle y
insulting my sister, well, I'll probably slap him
insulta a mi hermana pues seguramente le
and they'll condemn me and I'll
pego un bofetón y me condenarán y le
pay him 400 for the slap, well, it's clear, and
pagaré 400 por el bofetón pueses claro y
what happens? You're leaving, my sentence, I don't know
qué pasa Te vas Air mi sentencia no sé
how many people, I don't know how many people are
cuánta gente no sé cuánta gente te está
watching you right now, but I'm
viendo ahora mismo pero que
probably going to venture
probablemente me voy a aventurar la
half the chat would do it too, I'm not
mitad del chat lo haría también no te
telling you the whole chat because there will be people who will
digo todo el chat porque Habrá gente que
say, oh, no, that's calorie, okay,
diga Uy No yo eso caloría Vale pues
perfect, you don't do it, but if they
perfecto tú no lo haces pero yo si a mí
're messing with me, with my family,
se están metiendo conmigo con mi familia
with my environment, they've had it up to their
con mi entorno me tienen hasta los
balls, the same thing I'll answer you
mismos [__] lo mismo te rec contesto
with an insult and then they'll sue me, well,
con un insulto que luego me demanda pues
dude, what do you want me to tell you? Well, I'll
quillo qué quieres que te diga pues ya
pay whatever they tell me, of course, what
pagaré lo que me digan claro lo lo que
matters is not the insults, what
importa no es los insultos lo que
matters is the whole story And why was he
importa es toda la historia Y por qué se
insulted? And why, I don't know what, you understand me
insultó Y por qué no sé qué me entiendes
and what people like me have to do, they
y lo que tienen que hacer gente como me
're putting Loli there, I don't know who,
están poniendo ahí la Loli no sé quién
I have three or four lawsuits that they have
yo tengo tres o cuatro demandas que
n't taken yet, eh, I don't know if the
todavía no las cogen eh yo no sé si los
postmen  they are not very accurate But
carteros no están muy atinados Pero
well What bad luck I'm having that
bueno Qué mala suerte estoy teniendo que
not all the claims I've filed are being
no que todas las demandas que he puesto
accepted eh True son it's not
no las cogen eh Verdad hijo no está
taking long there is one, the last one is that it has not been
tardando nada hay una la última es que
long the one of one of them
lleva poco tiempo la de uno de ellos
but the first two that I filed at the
pero las dos primeras que puse a
beginning of the year have not reached them eh They do not reach I do not
principio de año no les llega eh No les
know what happens that it does not reach them
llega no sé qué pasa que no le llega
the attorneys are crazy
están los procuradores locos
lost you have to take charge also
perdido hay que hacerse cargo también
after things are said and
luego de las cosas cuando se dicen y
when they are done Let's see let's see this
cuando se hacen A ver vamos a ver este
other cl that says
otro cl que pone click
historical click that you put the horns the
histórico que te pongas los cuernos la
truth is that what I consider is that it is your
verdad yo lo que considero es que tú
fault of later disguising it and
tienes la culpa de luego disfrazarlo y
deceiving with the rape when you
engañar con lo de la violación cuando tú
believe that saying that it was a
crees que lo de decir que fue una
rape was my thing man I do not
violación fue cosa mía hombre Yo no te
consider you so stupid as to think that
considero tan tonto como para pensar que
that was a rape not that your partner comes to you
eso fue una violación no que te venga tu
crawling on the floor
pareja arrastrándose por el suelo
crying after having already abused
llorando después de que yaan abusado de
her when she was younger she was 12
ella cuando era más pequeña tenía 12
years old and tells you this boy has raped me
años y te diga este chaval me ha violado
crawling on the floor holding your
arrastrándose por el suelo agarrada tus
legs it is not to believe it If you are in
piernas no es para creérselo Si estás
love with her Javi that  you're the one who did
enamorado de ella Javi que tú es que a
n't come to you crying telling you I've been
ti no te vino Lali llorando diciéndote
raped Ah no no you were in my
me han violado Ah no no tú estabas en mi
apartment here in Andorra when she came and
piso aquí en andorra cuando vino y se
got like that No not me also in
puso así No yo no que también en el
yesterday's video you said that I went to
vídeo de ayer dijiste que yo fui a
Zaragoza to pick her up she didn't get on the
Zaragoza a recogerla no subió ya en
bus I'll answer you and I wasn't at your
autobús te contesto e yo no estaba en tu
house but you guys have been
casa pero ustedes lo habéis ido
broadcasting everything and what you're saying
retransmitiendo todo y lo que tú cuentas
is that while she's sleeping you
es que mientras que ell duerme tú le
check her cell phone Oh [ __ ]
registras el teléfono móvil Ah [__] se
the click has been cut eh here he
ha cortado el click eh aquí me ha
lied to me Of course because he says that she
mentido Claro porque él dice que ella le
came to him crying and that she came to him
vino llorando y que ella le vino
telling him about the rape and he
diciendo lo de la violación y él se lo
believed it his followers have repeated this to me
creyó eso me lo han repetido sus
and it's not true she told him
seguidores y no es verdad ella le dijo
when he caught her when she he
cuando ya le trinc cuando ella él le
caught her cell phone and caught her she told him
trinc el móvil y la trinc ella le dijo
this all I'm sure what they have said
esto tod segur lo que ellos han contad
the videos they have made together eh she
los vídeos que han hecho juntos eh ella
told him Well she was drunk she left but
dijo Pues estaba borracha se me fue pero
as if saying look it was no no
como diciendo que mira estab no no un
abuse as if saying Coy I was drunk
abuso como diciendo Coy estaba borracho
and I lost my mind no eh Hey and I  He
y se me fue la olla no eh Oye y yo
also puts his foot in it when he's drunk and it's not an
también mete la pata borracho y no es un
abuse Hey Imagine I'm drunk I
abuso Oye Imagínate estoy borracho se me
get a t that's really hot and and and you
pone una t que está muy buena y y y
put your foot in it and you throw a compliment or or
metes la pata y le echas un piropo o o
make a bad comment or whatever you
le hach un comentario feo o lo que sea
know what I mean Yes and he and he took a while
me entiendes Sí y él y él cogió al rato
and said Hey it occurred to him that what you
y le dijo Oye se le ocurriría que esto
're doing is an abuse you know
que están hecho es un abuso tú lo sabes
and it was his doing oh my god that's according to what
y fue cosa de él madre mía eso según lo
he said eh according to what he said Yes yes yes
que él contó eh según lo que él contó Sí
because I've been going over it
sí sí porque yo lo estado repasando
these days oh my god of course he
estos días madre mía claro me la ha
wanted to tell me the same thing that he
querido col la ahí lo mismo que me ha
wanted to pass off there the same thing that he
querido colar ahí lo mismo que él le
passes off to his followers and you're not going to pass off to me
cuela a los seguidores y a mí no me vas
the same thing that you pass off to your followers
a colar lo mismo que a tus seguidores
your followers Yes of course because he's
tus seguidores Sí claro porque él ha
been making videos criticizing those
estado haciendo vídeos criticando a los
on YouTube kit you know then they come with with a
de YouTube kit sabes entonces vienen con
lot of kids And such But it's like
con muchos chiquillos Y tal Pero es como
not me the videos that Teo that I that I
no yo los vídeos que Teo que te yo que
make to you and all the compilation
yo te hago y todas la recopilación de
these days and everything that I've been
estos días y todo lo que te estado
answering you eh Me looking at it also if he
contestando eh Yo mirándolo además si te
told you say well see  you pass that
lo ha dicho di bueno vea pasaga tú eso
all alone eh that he's calm now when you
tod solo eh que ya est tranquil cuando
told him that he needed help it's
le has dicho que necesitaba ayuda
the message
es el mensaje
but you were threatening or were you
pero estabas amenazando o estabas
saying that the police called him from
diciendo que la policía le llamaba de
time to time to check on him you
vez en cuando para ver cómo estaba
were threatening But why are you mixing up
estabas amenazando Pero porque mezclas
issues what happened here what did he give you no what am I
tema qu ha pasado aquí que te ha dado no
saying that that's a threat or it's not
que digo que eso es una amenaza o no es
a threat to you he reported me for
una amenaza a tuor me denunció por
threats he reported me he threatens the message
amenazas me denunci amenaza el mensaje
but he reported me No well then no it doesn't
pero me denunció No pues entonces
exist it doesn't
no no existe no
exist it can't be considered a
existe no se puede considerar una
threat of course he himself told me it
amenaza por supuesto mismo me lo dijo se
can be considered a threat so he knows that I
puede Consar una amenaza su que sepa que
consider this a threat and I
considero esto como una amenaza y le
told him if it seems like a threat to you amen
dije si te parece una amen una amenaza
If you want I'm going to report it but I'm
Si quieres voy a denunciar pero yo
only telling you that I want my
solamente te digo que quiero que mi
girlfriend to be calm at that moment ent
novia esté tranquila en ese momento ent
question I would say Yes tell me you
pregunta diría Sí dime dime lo
threatened him
amenazaste
not to consider I would not consider that
no considerar yo no consideraría ese
message a threat that I would not take it
mensaje una amenaza que no me lo tomaría
seriously then and I don't
en serio entonces a y yo no lo
understand that no that it's not that I don't
entiendo que no que no es que no
understand let's see according to him what he has
entiendo a ver según él lo que ha
said because there That's where I have
contado porque yo ahí Ahí es donde yo he
reached the debate according to him they were
llegado al debate según él estaban
bothering his girlfriend no  Correct me if I'm
molestando a su novia no corrígeme si me
wrong, he
equivoco
was bothering his girlfriend, right? And
eh estaba molestando a su novia no Y él
why does he say that where his girlfriend was going,
porque dice que donde iba la novia iba
this guy was behind him, showing up at the
este este tipo detrás apareciendo por la
clubs. I'm not going to tell you the truth
discotecas no te voy a decir la verdad
and you want me to be totally honest with you.
y quieres que te sea totalmente sincero
Look, uh, that guy, you, they've
Mira yo eh a ese chico a tuor lo han
convicted him of abuse, okay, okay. And now, they
condenado por maltrato vale vale Y ya y
've convicted her, they've convicted her. I
la han condenado la han condenado Yo
respect justice, but yes, and I
respeto a la justicia pero sí que y yo
had the sentence, uh, I don't understand
he tenido la sentencia eh No entiendo
how they were able to answer, convict
cómo han podido contestar condenar en
based on testimony, okay, from her and from and from
base a un testimonio vale de ella y de y
a witness who is one of
de de un testigo que es uno de los
her best friends, okay, okay, but
mejores amigos de ella vale Vale pero
regardless of that, let's see, but
independientemente de eso a ver pero
regardless of that, it's that I don't
independientemente de eso es que yo no
understand, let's see, I don't understand certain
entiendo vamos a ver no entiendo ciertas
attitudes on the internet, uh, he's talking
actitudes en internet eh está hablando
to you, not the guy who's threatening him.
contigo no con el tipo que lo amenaza
Because I do understand that if he's
Porque yo sí entiendo que si está
talking to the guy who just
hablando con el tipo que lo acaba de
threatened him and he wants to get away with a
amenazar y se quiere zafar de una
possible complaint, well, maybe he won't
posible denuncia Pues a lo mejor no se
go back on what he said, but in the future,
desdiga de lo dicho pero a tooro pasado
today you're asking him, you're
hoy día tú le estás preguntando te estás
telling yourself that he bothers his girlfriend. Of course I'll
diciendo que molesta a su novia Yo Claro
answer you, of course he threatened her.  Well he
que te contesto Claro que la amenac Pues
was bothering my girlfriend and if I
estaba molestando a mi novia y si lo
had him in front of me I'd break his mouth that would be
tengo delante le parto la boca eso sería
much more credible than saying No but
mucho más creíble que decir No pero no
I didn't threaten her but I didn't tell him but what are you
la amenac pero yo no le dije pero yo que
going to do Uy That's not a threat because what
va Uy Eso no es una amenaza porque él lo
worries him is not sincerity what
que le preocupa no es la sinceridad lo
worries him is that
que a él le preocupa es que se le vaya a
he's going to be compared to having done something that he
comparar con que él ha hecho algo de lo
's criticizing exactly
que está criticando exactamente
exactly
exactamente
but that but that would be much more I don't
pero que pero que quedaría muchísimo más
know more legal more real more upfront
no sé más legal más real más de frente
more alive more
más vivo más
human is that in the same clip you say
humano es que en un mismo clip tú decís
yes it is a threat and then that it isn't well
que sí que es una amenaza y luego que no
the
pues la
truth is no but he also told me
verdad no pero también me lo ha dicho
about the girl I don't know if they
con lo de la chavala yo no sé si si aquí
caught me here clip But there's a girl
me han cogido clip Pero hay una chavala
that he gives come on a
a la que él le hace venga una
warning we're not going to call it a threat
advertencia no lo vamos a llamar amenaza
a warning not that of the father No if I
una advertencia no la del padre No si
'm talking about your father
hablo de tu padre
that's a threat
eso es una amenaza
man if the sentence yes the sentence starts
hombre si la frase si la frase empieza
with a Yes if this happens okay if that other thing happens
por un Sí si pasa esto vale si pasa lo
if the other thing happens and for all
otro si pasa el otro y para que todo
this not to happen what has to happen that
esto no pase que tiene que ocurrir que
you shut up that you shut up of
tú te calles que te calla
course threat for the life of god
claro amenaza de toda la vida de dios
Okay  but well of course he said no but it
Bueno pero bueno claro decía él no pero
is a warning of course we
es una advertencia claro también ten
are also warned to wear
estamos advertidos de ponernos cinturón
seatbelts but that warning comes with a
de seguridad pero esa advertencia viene
helmet and a fine Look how
casco punto y multa Fíjate cómo está la
things are in Andorra that you can go to the
cosa en andorra que puede ir un marte a
police station on a Tuesday and put it for right to
la comisaría y ponerla por derecho al
honor for slander
honor por calumnia
Hey yes for calling me in the treaty
Eh sí por llamarme al tratad una
slander and a right to honor is not
calumnia y un derecho al honor no se
reported at the police station they are lying
pone en la comisaría están mintiendo
mate okay I agree with you Javi okay I
colega vale Te doy la razón Javi vale Te
tell you whatever you take out the video
digo que sea todo te sacas el vídeo
you put the thumbnail the title you
pones la miniatura el título que tú
want annoying with this guy that on top of that
quieras pesado con esto tío que encima
you have nothing to do with the complaint
tú no tienes que ver con la denuncia por
why does it generate so much
qué te crea tanto
interest in you damn because that is the topic I don't know
interés [__] porque es el tema no se
but look at what he tells me I say a
pero fíjate tú lo que me dice le digo un
right to
un derecho al
honor slander you go there to the
honor una calumnia vas ahí a la
police station say yes look at yourself But
comisaría di que sí fíjate tú Pero
also I wonder if I have as much
además yo me pregunto tiendo tanta
repercussion as you have okay that
repercusión como tenéis vale que se va a
a debate like this is going to happen damn look it up on
hacer un debate así [__] mírelo en
Google damn Hey is it possible to report
Google [__] Oye qu es posible denunciar
a police station Even if you don't know it
una comisaría Aunque tú no lo sepas
look it up on Google no Or say Look, I
mírelo en Google no O di Mira yo de ese
don't prefer not to talk about that subject, I know,
tema No prefiero no hablar yo que sé
but it's going to say that a police station went to
pero va decir que ha ido una comisaría a
report a private crime. Look, I
denunci un delito privado Mira yo me
remember, eh, but it's normal,
acuerdo eh pero es que es normal la
people don't know about judicial matters because they
gente no sabe de temas judiciales porque
don't have to know. I probably don't
no tienen por qué saberlo yo seguramente
know most things either,
Tampoco sé la mayoría de las cosas
obviously no, don't
evidentemente noo ha de ello no te lo
make it up, but look, for example,
inventes pero pero mira yo por ejemplo
when they filed the first
cuando a mí me pusieron la primera
lawsuit against me, it was a world for me because I
demanda para mí fue un mundo porque yo
said this. What is it? You know this. What is it? I didn't
dije esto Qué es sabes esto Qué es yo no
even know the difference between civil. Well, what am I
sabía ni la diferencia entre civil Bueno
going to tell you if you put up with me?
tú que te voy a contar si me aguantaste
No, I don't know the difference between criminal and
No yo no sab la diferencia entre penal y
civil. Of course, I understood that you
civil claro yo tenía entendido que tú
could sue when reporting someone
podías demandar a al denunciar a alguien
if they accused you of a crime, called you a
si te imputaba un delito te decía
pedophile, abuser, or threatened you, you
pedófilo maltratador o que te amenazaba
know, and you went to the police station and filed
sabes y tú ibas a la comisaría y pones
a complaint, but I was like, you
una denuncia tal pero yo esto de que tú
file a civil lawsuit, ask for x
pongas una demanda civil le pidas x
money because they told you this
dinero porque te ha dicho esta
collection of insults that tarnish your
recopilación de insultos que mancha tu
image, I didn't know that, I didn't know that.
imagen yo eso no lo conocía no lo sabía
So when I got the  first
Entonces a mí cuando me llegó la primera
and I said but this for God's sake this is what the mess
y dije pero esto por Dios esto qué lío
is this what the [ __ ] is it do you understand me
es esto qué [__] es me entiendes
So of course I understand that
Entonces claro Yo entiendo que la
most people especially children don't
mayoría de gente sobre todo niños no
know And then of course They'll think the same thing
saben Y entonces claro Pensarán lo mismo
that Ricky thinks
que piensa Ricky
and that's why Ricky believes that his lie
y por eso Ricky se cree que su mentira
cannot be denied because they will think the
no lo pueden desmentir porque se pensará
police station will say that they have called you
comisaría a decir que te han dicho
abused But you But you think that he does
maltratado Pero tú Pero tú crees que él
n't know that you know and that your
no sabe que tú lo sabes y que lo sabe tu
audience knows I think that I think that he
público yo creo que yo creo que él se
believes that you can go to the police station to
cree que tú puedes ir a la comisaría a
report someone because they call you an
denunciar a alguien porque te digan
abuser You think he believes it Yes
maltratador Tú crees que se lo cree Sí
I think he believes it that's why he
yo creo que él se lo cree por eso me lo
tells me there on live because he
suelta ahí en el directo porque él se lo
believes it that's why he doesn't expect me to
cree por eso él no se espera que yo le
tell him that this This doesn't exist anymore
voy decir que esto Esto no existe ya ya
man it's clear that it has to make
hombre está claro que tiene que tener
some sense for him to say it because come on it
algún sentido que lo diga porque vamos
's a lie we start from the basis that it's a
es mentira partimos de la base que es
lie he can't do that if not no
mentira eso no puede hacerlo si no no lo
if not this Lie would not have taken her
si no esta Mentira no la hubiera llevado
so far into the ridiculousness that she is
tan lejos en el ridículo que la está
leaving her that's why I tell you that what an
dejando pues por eso te digo que que qué
outrage knowing that it's coming  to
barbaridad sabiendo que va a venir a
talk to you damn look first no
hablar contigo [__] mira lo primero no
Hey what is it How can I say because it
Oye qué es Cómo puedo yo decir porque
would be easier to say that he did it
sería más fácil decir que lo ha hecho de
privately with a solicitor who
manera privada con un procurador que
has a lawyer that will come to him I don't know Of
tiene un abogado que ya le llegará no sé
course but the thing is that he didn't know that he knew
Claro pero es que él no sabía que sabía
that he was going to debate with me I mean I
que iba a debatir conmigo o sea yo lo he
saw it live and I say Look I prefer to
visto en directo y digo Mira yo prefiero
talk things over sincerely not a
hablar las cosas sinceramente no un
video another video I prefer to
vídeo otro vídeo yo prefiero
talk it over and for you to answer me and we
hablarlo y que tú me contestes y
clarify everything and we heal it okay And of course
aclaramos todo y lo sanamos vale Y claro
what he's got is that you can't
es lo que le ha dado es que no me puedes
tell me no because look a lot he didn't feel like it What
decir que no porque mira mucho no le
happens is of course how are you
apetecido Lo que pasa que claro cómo me
going to tell me no so that your entire
vas a decir que no para que todo tu
audience tells you that you told me no
público te diga que me has dicho que no
Look this is when I send him the bits
Mira esto es cuando yo le mando los bits
when I leave the gym and I tell him to
cuando salgo de gimnasio y le digo de
debate Look Debi Oliveira comes out debate
debatir Mira Debi oliveira sale debate
discord now
discord ahora
debate what what what
debate de qué de qué
debate what there is to debate
est debate de qué hay que debatir
wait let me one record this and I'll
espérate déjame uno que grabe esto y me
get in it's that I have to record videos
meto es que tengo que grabar vídeos
eh if the debate doesn't give for video I'm
eh si el debate no da para vídeo estoy
wasting time because I'm going on
perdiendo tiempo es que me vo de
vacation again tomorrow the day
vacaciones otra vez mañana
after the influencer But okay let's throw
pasado el influencer Pero vale echamos
a little while if it's interesting and that
un ratito si está interesante y eso
come on you know you're not going to tell me no Of
venga sabes no me vas a decir que no
course but that he prepared it if he's
Claro ya pero queque se lo prepar si ha
had days these days when we've
tenido días estos días cuando hemos
been arguing he's had time
estado discutiendo ha tenido tiempo
well in all the time we've been
bueno en todo el tiempo que llevamos
talking about this subject he's had time
hablando de este tema ha tenido tiempo
to realize that what he said
ya para darse cuenta que lo que ha dicho
doesn't add up that you're exactly saying that's what I'm
no cuadra que estás di exactamente a eso
getting at how is it possible that he
es a lo que voy que cómo es posible que
shows up here after having had
se presente aquí después de haber tenido
so many days without having done a simple
tantos días sin haber hecho una simple
Google search you know and he
búsqueda en Google sabes y vuelve a
repeats it again today and that you're saying that
repetirlo hoy y que estás diciendo que
there's a restraining order or that you
hay una orden de alejamiento o que la
're requesting it while you're
estás solicitando mientras que estás
dedicating your life online to the other Sure sure
dedicándole tu vida en reda al otro
a pretty Hardcore guy
Claro claro un manch bastante Hardcore
who says that it happened to him like you who doesn't
que ponga que le pasado como tú que no
want to listen and doesn't care Listen
quiere escuchar y le da igual Escuchar
boo are you going to appeal an
buo vas a recurrir una sentencia
acquittal Oh okay okay Oh you're right
absolutoria Ay vale vale Ay tienes razón
javid
javid
okay pretty Hardcore to put in the
vale bastante Hardcore que ponga lo del
torso thing eh Elena that's real this that does
torso eh Elena eso es de verdad esto eso
seem very serious to me everything else
sí que me parece gravísimo todo lo demás
look but this It seems very serious to me that they
mira pero esto Me parece gravísimo que
already judge a person that they give a
que ya juzgan a una persona que disten
sentence that is an acquittal and yet they're
sentencia que sea absolutoria y todavía
saying that how serious what
haya diciendo que qué grave lo que hizo
Dallas did seems to me  very serious Javi really
el Dallas me parece gravísimo Javi de
eh That yes I don't know it's like it pisses me off
eh Eso sí me no sé es como que me cabrea
you know what I'm telling you So what are
sabes que hos digo Entonces de qué
the judges for What do they take us to
sirven los jueces Para qué nos llevan al
court for
juzgado a
but but he called me one
nosotros pero pero que me llamó en su
day before he made that video he called me
día antes de él hacer ese vídeo me llamó
and I dedicated myself to explaining it to him I said look
y yo Me dediqué a explicárselo dije mira
man This is not well collected and they no they no they
tío Esto se está mal recogido y ellos no
believe that a judge
ellos no ellos creen que un juez no se
cannot give a sentence and many times
puede ocar una sentencia y muchas veces
especially in matters of the internet and such they
sobre todo en temas de internet y tal te
put things to you like look what he has put
ponen cosas que mira lo que te ha puesto
here like he tells you well he yelled at him for
aquí en plan te dice pues le gritó por
a video or he sent him an audio even on
un vídeo o le mandó un audio incluso de
WhatsApp I remember in a testimonial a
WhatsApp me acuerdo en una testifical un
trial that I
juicio que yo
testified and an audio and I told him that
testifiquen y un audio y yo le dije que
in the same application that is WhatsApp you
en la misma aplicación que es WhatsApp
can send the message in writing or that's why I
se puede mandar el mensaje por escrito o
remember that a few
eso me acuerdo que hace unos cuantos
years ago when the audios started on
años cuando empezaron los audios en
WhatsApp yes it's true that was a
WhatsApp sí es verdad eso fue una
testimony of mine from last year I think
testificar mía de el año pasado creo que
that he told me No no from last year of the
que me dijo No no del año pasado del
other eh I mean not that long ago that
otro eh o sea no hace tanto que me dijo
the judge told me and the judge asked me But how That how that
el juez y el juez me preguntó Pero cómo
for How that some things are
Que cómo que por Cómo que unas cosas son
in writing and others  by audio and I told him
por escritas y otras por audio y le dije
because through the same
porque por la misma
application you can send a
aplicación puedes mandar un mensaje
written message, an audio message, yaam, and there are
escrito un mensaje por audio yaam y hay
times when the sentence includes
veces que en la sentencia Te recogen
those things that are crap, you know. And
esas cosas que son bacaladilla sabes Y
then in the trial, what they
entonces el en el juicio lo que lo que
ask Dallas is, does this girl
le preguntan a Dallas es esta chica
have a photo that you sent her, m,
tiene una foto que tú la hayas mandado m
and Dallas said, Damn, the time she
y dijo el Dallas [__] sea la hora que
said the most of my content that it can have?
dijo lo máximo contenido mío que puede
It's a photo that I myself published
tener Es una foto que yo mismo publiqué
on Twitter, of me without a shirt,
en el Twitter que estoy yo sin camiseta
but that's how the proven facts
pero así se recogen los hechos probados
of the sentence are collected, and the sentence
de la sentencia y en la sentencia
also collects the proven facts
también se recoge los hechos probados
that he had no intention whatsoever with
que no tuvo intención vale ninguna con
that girl when they exchanged
esa chica cuando se intercambiaban
photographs, it says so, if they
fotografías lo pone así si no lo
hadn't found him guilty, that's what I
hubieran declarado culpable eso es lo
told him, Ho, they would have
que le he dicho yo Ho le hubieran
convicted him, they accused him, I say it because I have it
condenado lo acusaban lo digo porque lo
fresh in my mind, I made the video because he
tengo fresco he hecho el vídeo porque le
responded to this girl, they accused him of
respondió a esta chica lo acusaban de
two, they charged him with two
dos le imputaban dos
crimes of cyberbullying, and
delitos ciberacoso y y abu
child abuse, they acquitted him of both and they
infantil lo lo absolvieron de los dos y
also explain why they
además explican por qué lo
acquitted him, it's that not only do I
absuelven es que no solamente te
acquit you, but I explain why I
absuelvo sino te explico por qué te
acquit you, it doesn't matter to him, it makes no difference and that  I'm
absuelvo da igual le da lo mismo y eso
telling you that, these are not
eso ya te digo eso no son peleitas de
internet fights, that's serious, if they
internet eso si es grave sio que se lo
give it to anyone and put them on a
den a cualquiera y lo sienten en un
bench. Look, the premiere of
banquillo Mira está el estreno ahora
the
mismo del
live is on right now and look at the chat, the chat of the
directo y fíjate el chat de el chat del
premiere, there is no
estreno que es que no está ningún
moderator there right now, you at that
moderador allí ahora mismo ti en ese
moment, okay, look at the chat, they are Oh, you
momento vale mira el chat son Ay no lo
're not seeing it. Look at the chat, they are emojis, you
estás viendo Mira el chat son emojis lo
see it. Ah, okay, doggy style or something like that. No,
ves Ah vale de perrito o algo de eso no
yeah, yeah, emois. Look,
sí sí emois Mira
look at it, those are the arguments of the, I
véalo esos son los argumentos de los o
mean, this is what I told you the other day,
sea esto es lo que te dije el otro día
this is my Juli's age, no, eh. No, no, no, that
esto es de la edad de mi Juli no eh No
's not
no no no eso no es de la edad de
our girls' age, at least they're not
nuestras niñas por lo menos no son
educated like our girls,
entonces educado como nuestras niñas la
really, because our girls can't
verdad porque nuestras niñas no se
do that. In any case, if I want to
pueden hacer eso en todo caso que quiera
put something, well, you're not right, but
poner algo pues tú no tienes razón pero
my Julia doggy emoji doesn't turn you on. What a
mi Julia emoji de perrito no te pone Qué
shame she didn't answer you. D.
lástima que no te haya contestado el D
eh, herala, had to have come in. Today,
eh herala tenía que haber entrado Hoy
where is midala when she is needed,
dónde está midala cuando se le necesita
that would have been powerful, honestly, what am I
eso hubiera estado potente la verdad yo
telling you? That would have been
que te digo eso ya hubiera estado
very powerful. But
potentísimo Pero bueno no pu de todas
anyway, it's in cabon.  that has to be
maneras está en cabon que tiene que ser
in person the other is bitter in
en en persona el otro está enconado en
that the complaint is not given to the
la en que la denuncia no se la da al
lawyer or to anyone who gives it to him
abogado ni a nadie que se la da a él
okay it seems like they like each other and are
vale parece que se gustan y están
looking for an excuse to see each other and they are
buscando una excusa para verse y elas
not in person okay smart I feel like
que no persona vale
punching Dallas in the face
lista Me dan ganas de partirle la boca a
every time she opens it just because she's
Dallas cada vez que la Abre solo por ser
Dallas you consider it a threat I'm not going to
Dallas lo consideras una amenaza yo no
put this this is a
me a ponerlo esto es un de
ricka I feel like punching Dallas in the face
ricka me dan ganas de partirle la boca a
every time she opens it just because she's
Dallas cada vez que la Abre solo por ser
Dallas you consider it a threat I'm
Dallas lo consideras una amenaza yo
not in the mood it's not a
no son ganas no es una
threat you consider it a threat
amenaza lo consideras una amenaza
Yes the truth is
Sí la verdad que
yes the truth is if a
sí la verdad que sí si te la dedicara un
17 year old boy dedicated it to you too eh how much was
niño de 17 años también eh cuánto tenía
dasas at that time I don't know but if he's
dasas en ese momento no lo sé pero si me
21 22 years old I don't know it's that I don't know
saca 21 22 años no lo sé es que no sé
how old he is Oy Elena they have
cuántos años me sac Oy Elena han puesto
posted a comment in the chat that
han puesto un comentario en el chat que
says Javi your friend Loli said that
dice Javi tu amiga Loli dijo que la
you can win the trial in the first
puedes ganar el juicio en primera
instance but that she will appeal it and in the
instancia pero que lo recurrirá y en la
second instance she will beat you Oh look come on
segunda instancia te ganará Ah mira pasa
well the first thing would be before the
bueno lo lo primero sería antes de la
first instance  that he opens the
primera instancia que abra la
letter that would be the that would be ideal
carta eso sería la eso sería lo ideal
before the first instance that he opens
antes de la primera instancia que abra
the letter and that he takes it what the [ __ ] he
la carta y que la coja que [__] que la
asked for it a lot okay wanting
pidió mucho vale deseando
wanting yes or three or four [ __ ] are
deseando sí o tres o cuatro cabrón son
threats a kid I consider myself ready or
amenaza un nene me considero dal lista o
so okay to you that would seem to you I would
sea vale a ti eso te parecería a ti te
threaten you for you it would be
amenazaría para ti sería
threatening he has to report it immediately if you
amenazante tiene la denuncia inmed si me
put something
pones algo
like that to me whatever it is 10 years ago He did not
así lo que sea é hace 10 años No
report look how things are pu Yeah if he
denunció fíjate có son las cosas pu Ya
doesn't
pues si no
report the matter is over it's over what was
denunci se acabado el tema se acabó lo
given we have to see mentality it's a thread it's a
daba hay que ver mentalidad es un hilo
thread Look it's a thread it's that expensive
es un hilo Mira es un hilo es que caro
pambi topic topic r you asked me
tema pambi tema r me has
pambi topic for me that is going for and
pambi para m eso es ir a favor y en
against me for me that and in topics
contra mía para m eso y en temas
evidently a mistake to go in that
evidentemente una [__] ir en esa
position
posición
because it was evidently a mistake in that he
porque era evident una [__] en esa
said with
dijo con
10000 this year you
10000 este año tú
know on a technical level what did I tell him
sabes a nivel técnico qué le dije yo
about
sobre
[Laughter]
[Risas]
that's good Good
eso bueno Buen
I love debates I
Me encantan los debates a mí los debates
like debates the best man much better
me gustan lo mejor hombre mucho mejor
than Par's videos the video It's okay
que los vídeos de Par el vídeo Está bien
if it is  a topic that you're going to bring up you know
si es un tema que tú vas a sacar sabes
if it's a topic that you know it's
si es un tema que tú sabes que es una
something that I'm going to bring up okay But let's see
cosa que yo voy a sacar vale Pero a ver
but the videos are also good
pero que está bien los vídeos tamb bien
for warming up the warm-up
para calentamiento el precalentamiento
is great but that has to
está estupendo pero eso tiene que
end a debate is that they are theirs
terminar un debate es que son los suyos
okay you told me I told you
vale tú me has dicho yo te he dicho
Now come on come Tell me here of course it's
Ahora venga ven Dímelo aquí claro est
very good est It's that a video
muy bien est Es que la un vídeo te
cools you down a lot and now he has to edit it I do
enfría mucho y ahora lo tiene que editar
n't know what what I'm telling you that the
no sé qué que es lo que te digo que el
video my response to what he
vídeo respuesta mía a lo que él ha
uploaded today which is his live from yesterday if it
subido hoy que es su directo de ayer sí
comes out after the debate you're
sale después del debate
not going to tell me no this yes you're
ya no me vais a decir que no esto sí me
going to tell me yes could you tell me at
vas a decir que sí sabrías decirme por
least one topic that I have dodged and
lo menos un tema que yo haya esquivado y
that I have not wanted to touch on because of how bad it looks
que no haya querido tocar por lo mal que
Dallas right now I have no idea I have not
Dallas ahora mismo no tengo ni idea no
prepared it I have not looked for it
me lo he preparado no he buscado
man why is he always on his side javir is already
tío porque está siempre su lado javir ya
on his side he is not yours because he is always
de su lado no está tuyo por está siempre
on his side you don't understand but it
de su lado no te entera pero es que
also makes me laugh a lot because he says it's that you
también me hace mucha gracia porque dice
are always on his side No I'm not
es que siempre estás de su lado No no
going to be on yours I'm going to be on yours that you
voy a estar del tuyo vo a estar del tuyo
are in a pan that you are  in a
que estás en un pan que estás en un pan
sandwich bread anyway Hey our friend, it's
sándwich en fin Oye nuestra amiga qué
still the same, no, I haven't seen her very
sigue igual no no la he visto muy
little this week so it's the same It
poquillo esta semana as que es lo mismo
's not the same no eh No, I haven't seen
No es lo mismo no eh No no lo he visto
anything but on Salomé's Twitter is
nada pero en el Twitter de Salomé es
where I more or less keep up to
donde yo más o menos me voy poniendo al
date with these things Yes, it goes on, on, on
día de de de estas cosas Sí sigue sigue
Look how cool man,
sigue Mira qué pasada tío explosión de
motorcycle explosion Yuji Fran sanctuary Guindy copycat
moteca yuji Fran santuario guindy copión
Put more names Peppa let's see if she catches you
Pon más nombre Peppa a ver si te pilla
visiting Congratulations Francoa Yujin in
visita Enhorabuena francoa yujin en
some reality show here she doesn't talk about Javi I can't do
algún reality aquí no habla de Javi no
it no, what's going on you're fixed let her
me lo puedo no que va va tu apañado que
not talk about you look for Guindy
no hable de ti busca guindy
or more more than 300 likes
o ya más más de 300 likes
already let's see
ya a ver
Guindy let's tell people what to
guindy a uno le digamos a la gente lo
do with energy
que tiene que hacer con ener
Guind let him
gind que
continue or what ca and I seriously eh no no no no
siga ni que ca y yo en serio eh que no
every day every day
que no que todos los días todos los días
every day you're an idiot You're an idiot
todos los días eres tonto Eres un tonto
with a tip you continue Javi or whoever follows
con propina tú sigues Javi o el que siga
what if I come from Thailand I don't remember
el qué si vengo de Tailandia no me acuer
mu You're an idiot with a tip you continue
mu Eres un tonto con propina tú sigues
Javi I don't  okay I don't even remember what
Javi No me acuerdo no me acuerdo ni yo
the latest
que s el último mono de
YouTube monkey is no no but of course it's like we do
YouTube no no pero que claro que ya es
n't take it like that but this is bad
como no lo tomamos así pero esto chungo
every day every day obsession
todos los días todos los días obsesión
later we put the challenge in another one there
más adelante ponemos el reto en otra ahí
is an audio of mine but what does it
pone un audio mío pero que es lo que
say mine I don't know my soul I don't
pone mío no sé mi alma no
know d and
sé d y
Javi with dasas And Javi doesn't seem to you I'm a
Javi con dasas Y Javi no les parece soy
liar By the way yes stop no no don't
mentiroso Por cierto si para no no que
be that no Hey often if the topic trust
no sea que no Oye seguido si tema fíate
you that Fran's topic in itself is already
tú que el tema de Fran de por si ya es
a topic to comment on but but what does
un tema para comentar pero pero qu tiene
Javi have to do with it what does Javi have to do with it there that he
Javi qué tiene que ver Javi ahí que lo
knows it and
conoce y
what the [ __ ] no eh no no no
qué [__] que no eh que no que no que
no And what viewers does heo have already Well I do
no Y qué espectadores tiene heo ya Pues
n't know I don't know
no lo sé No lo
how many views the video has 2000
sé cuántas visitas tiene el vídeo 2000
2000 has the
2000 tiene el
live it will have had Maybe with 200
directo habrá tenido A lo mejor cu 200
people or something like that
personas o algo
before you had 5 or 6000 Javi that you
así antes tenías 5 o 6000 Javi que te
copy from her and from I don't know who else that
copias de ella y de no sé quién más que
I copy from her you know how much eh
me copio de ella de tú sabes cuánto eh
You know how much look at you so that you
Tú sabes cuánto fíjate tú para que tú
see that's why I tell you that the Fran topic
veas por eso te digo que el tema de Fran
is doing well Javi Because you know the numbers
sí tira Javi Porque tú sabes los números
that I have I have 4000 subscribers I
que yo tengo yo tengo 4000 suscriptores
think they are and my last live
creo que son y mi último directo
talking about Fran yesterday about the sanctuary that
hablando de Fran ayer del santuario que
was reacting to a live of yours that you
fue reaccionando un directo tuyo que
just did dace with all my
acabas de hacer dace con toda mi poca
shamelessness has gotten me 11000 views Of course of course
vergüenza me ha cogido 11000 visitas
No right now what there is
Claro claro claro No ahora mismo lo que
is the Fran issue I'm telling you that yes
hay es el tema de Fran eso te digo que
if she focused on making content and
si si se centrara en hacer contenido y
forgot about so much spite damn
se olvidara de tanta enquina [__] a lo
maybe she will notice a drop at the beginning
mejor si nota una bajada al principio
but then Hey it's rolling it doesn't pick up on
pero luego Oye va rodado no coge los
current topics and she comments on them but of
temas de actualidad y los Comenta pero
course who gets her out of that circle if her
claro quién la saca de ese círculo si su
audience is what
público es lo que le
demands it but what audience if she has 200
demanda pero que público si tiene 200
viewers then the 200 people who
espectadores pues las 200 personas que
are watching 200
estén viendo 200
of course it will be fear
claro será el miedo
or whatever it's not a kind of obsession it's already
o yo que sé no es un tipo de obsesión ya
rare man to me honestly a channel
rara hombre a mí sinceramente un canal
that opens every afternoon sits down to
que abre todas las tardes se sienta
see what you've done to
viendo a ver qué has hecho tú para
criticize it they say in the chat that they
criticarlo dicen en el chat que me
were criticizing me for using the
estaban criticando por usar los vídeos
sanctuary videos to revive the
del santuario para revivir el canal
main channel Well then fati la  next time
principal Bueno pues fati la próxima vez
I go to Thailand eh I'm going to
que yo vaya a Tailandia eh Le voy a
put a sign on the videos and I'm going to say
poner un carté a los vídeos y voy a
please don't go in too much go in too
poner por favor no entréis mucho
little what the [ __ ] really
entra poquito qué [__] de verdad la
people talked about that the other day you
gente eso eso lo hablamos el otro día
know it's like they think that I've
sabes que es como se creen que que a mí
become like a millionaire and
me ha salido como a hacerme millonario y
it's like Look point number one okay eh
es como Mira punto número uno vale eh
when I go out but not because of this
cuando yo salgo pero no por esto es que
I don't like to say this because it seems like I
no me gusta decir esto porque parece que
'm blaming myself for what I've done
estoy echando yo en cara lo que he hecho
let's see when I go out when I
vamos a ver cuando yo salgo a cuando me
go on vacation for example it's
voy de vacaciones a mí por ejemplo a mí
hard for me to go on vacation and my
me cuesta mucho salir de vacaciones y mi
wife has to be there please come on now [ __ ] it Well for
mujer tiene que que está por favor venga
me to go to the
ya [__] [__] Pues yo para irme a la
beach which is not something I'm
playa que no es una cosa que me hace
really excited about you know having my house which I
mucha ilusión sabes teniendo mi casa que
like more than any house or
me gusta más que cualquier casa o
any other that we could go to
cualquier otra que podamos ir
eh this what I've talked about with you many times
eh esto lo hablado contigo muchas veces
I have my house I have my pool I have
yo tengo mi casa tengo mi piscina tengo
my and that I'm the same I think the same if
mi y que yo soy igual yo pienso igual si
I'm going to be more comfortable in my house no
yo voy a estar más cómoda en mi casa no
I don't move then the beach is not
no me muevo luego la playa no es una
something that drives me crazy but of course I
cosa que me vuelva loco pero claro yo a
like it yes you tell me  we go
mí me gusta a mí sí me dices tú vamos el
to Disneyland this weekend we go to
fin de semana a Disneylandia vamos a
Disneyland but what I mean
Disneylandia pero a lo que yo me refiero
is that when I go anywhere whether it
que yo cuando voy a cualquier lado ya
's something like this or a
sea una cosa como esta o sea unas
vacation okay, it's not what it
vacaciones vale que yo no es lo que me
costs me to go also it's that I think that
cueste el ir que también que es que creo
people are not aware of what
que la gente no es consciente de lo que
a ticket costs To the other side of the
vale un billete A la otra parte del
world that we're talking about is what you
mundo que estamos hablando de es lo que
stop billing is what you stop
dejas de facturar es lo que dejas de
billing exactly every day of mine every
facturar exactamente cada día mío cada
day of mine that I'm not here is a lot of
día mío que yo no estoy aquí es mucho
money every day that I'm not Every day that I'm
dinero cada día que yo no Cada día que
not here working is a lot of money
yo no estoy aquí trabajando es mucho
we are the self-employed we are like that and
dinero somos los autónomos somos así y y
you have to take into account what a day of mine is worth what I do
tienes que tener en cuenta lo que vale
n't do on a day of mine
un día mío lo que no hago un día mío
but apart from that yes it's true that
pero aparte de eso sí que es verdad que
luckily Okay and and sometimes it will be and
por suerte Vale y y algunas veces será y
other times it won't be Elena luckily the
otras veces no será Elena por suerte las
times that I've gone Okay, whether you like it or not it's
veces que he ido Vale pues quieras que
not that I've been super happy or it's worked out for me
no no es que me haya hiper luuc o me
you know but whether you like it or not
haya salido sabes pero quieras que no
one thing for the other well since
una cosa por la otra pues como los
people like the videos well whether you like it or
vídeos a la gente le gusta pues quieras
not it's not that it
que no no es que
more or less compensates me for the days that I've
me compensa más o menos los días que he
lost and and as I've gotten paid for one day at
perdido y y como cobrado un día por lo
least Even though I've  spent the money
menos Aunque me haya gastado el dinero
on myself but at least get paid the
en mí pero por lo menos cobrar el mes
normal month yes luckily because there will be another
normal sí por suerte porque habrá otra
occasion in which I suddenly leave and
ocasión en la que de repente me vaya y a
maybe it won't work out for me either okay but
lo mejor no me salga tamb bien vale pero
luckily whether you like it or not let's see, I'm recording at the
por suerte quieras que no a ver yo en el
sanctuary obviously because I
santuario grabo evidentemente porque no
'm not in the yard of your house or at the
estoy en en el patio de tu casa o en el
lake or in the Nervión Plaza damn I'm
lago o en en el nervión plaza [__] estoy
at the sanctuary with the animals I
en el santuario con los animales me
feel like damn the kangaroo Look at my crazy
apetece [__] el canguro Mira mi loco
[ __ ] Look what these people have done to me you
[__] Mira lo que me han hecho esta gente
know and you're recording because you're in
sabes y estás grabando porque estás en
a special place and recording and I
un sitio especial y grabando y lo
share it with people but still
comparto con la gente pero Igualmente
the three interviews are worth it the one with
las tres entrevistas vale tanto la de
Sape the one with Zorro and the one with Fran
sape como la de zorro como la de Fran
even if I hadn't gone to Thailand they are
aunque yo no hubiera ido a Tailandia son
on my channel because Fran would have
en mi canal porque eso Fran me lo
given that to me who is the one he trusts
hubiera dado a mí que es en quien confía
and he never talks anywhere just like he did
y él no habla en ninguna parte nunca
n't with the Daniel
igual que no lo hizo con lo de Daniel
Sancho thing when all the television stations
Sancho que todas las televisiones le
called him and offered him p to talk so
llamaba y le ofrecían p para hablar para
that he could give his opinion just like they
que él diera su opinión igual que hace
recently called us to a place so that
poco nos llamaron para un sitio para que
the two of us could go talk he doesn't go you
fuéramos los dos hablar él no va me
understand and who is he going to trust those interviews to
entiendes y esas entrevistas a quién le
to him that the children speak
va a confiar a él que los hijos hablen
where he goes where he goes those
dónde los va dónde los va esas
interviews would surely have been
entrevistas seguramente te las hubiera
granted to you too surely
concedido a ti también seguramente
even if you had stayed in Seville
aunque te hubieras quedado en Sevilla
but now You tell her now You tell
pero ahora Dile tú a ella ahora Dile tú
her okay she profits from the children
a ella vale que se lucra de los hijos
when she goes to concerts that she doesn't
cuando va a los conciertos que no lo
do it to support them that she goes to
hace por apoyarlos que va a los
concerts to do tell her she will see the one who
conciertos para hacir díselo verá la que
trains you tomorrow how can you say that
te forma mañana cómo puedes tú decir que
I have an interest I go to support him
yo tengo un interés yo voy para apoyarlo
and has communicated with my people my warrior
y ha comunid con mi gente mi guerrero
yes Pepa yes look the first thing
que sí [__] que sí mira lo primero que
I said to Fran when I called him about
le dije yo a a Fran cuando lo llamé de
going there I said look what
de irme para allá le dije mira yo lo que
occurred to me was to take it because I called him
se me ocurre es [__] porque le lo llamé
to ask him if the WiFi was more or less
para preguntarle si el WiFi más o menos
going to give me enough for everywhere to do live
me iba a dar para todos lados para hacer
everywhere because I say Look
directo por todos lados porque digo Mira
what I thought was it's been all the
yo lo que he pensado es est la todo el
time live 24 hours working
tiempo en directo 24 horas trabajando
Hey look now you have to dig a
Oye pues mira ahora tienes que cabar una
ditch Hey look now you have to
sanja Oye pues mira ahora tienes que
plant a tree Hey look you have to
plantar un árbol Oye pues mira tienes
clean the chapels you know to
que que limpiar las capí baras sabes a
work without knowing if it was going to work or
trabajar sin saber si me iba a salir o
not well I was going  all scratched aart that you
no pues yo iba todo rayado aarte que tú
know the work it cost me to go is
sabes el trabajo que me costó de ir ya
no longer the economic one I went to bathe a
no es lo económico yo me Fu bañ una
cow Yeah but you know that it
vaca Sí pero que tú sabes que a mí me
cost me a lot of work and with her I was
costó mucho trabajo y con la estuve
talking well with you the whole way
hablando bueno contigo todo el camino
there that I was that I was
para allá que que yo estaba que me
going back eh
volvía eh
leave I was it seemed like we had
dej yo estaba parecía que te habíamos
left you the first day at the nursery
deado el primer día en la guardería
the other time when I went conor But because I
la otra vez cuando fui conor Pero porque
'm not used to being separated from my
no estoy acostumbrado a separarme de mi
family Look the other time you want me not to
familia Mira la otra vez quieres que no
go with Lorena you want me not yes the
iba con Lorena quieres que no sí los
children stay here but they stay with
niños se quedan aquí pero se quedan con
my parents that is exactly like
mis padres que es que exactamente como
If they were with me better you know and I go
Si estuvieran conmigo mejor sabes y voy
with Lorena but already separating from Lorena
con Lorena pero ya separarme de Lorena
already gave me a feeling very you know of
ya me dio una sensación muy sabes de
emptiness not of loneliness Yeah you know and already on the
vacío no de Soledad Sí sabes y ya por el
way to Madrid I went that I don't want that no that no that
camino a Madrid iba que no quiero que no
no It was that no like a
que no que no Fu que no como un niño
little child you know yes I remember I remember it's
chico sabes sí me acuerdo me acuerdo a
not me you know I mean yes I am
mí no es sabes O sea que sí que yo estoy
very well with Fran if I were
muy bien con con Fran si estuviera más
closer I would go every moment surely I would go
cerca iría cada momento seguramente iría
every month but but Damn That's not everything It's
cada mes pero pero [__] Que no es todo
not everything it's waiting the need Javi
No es todo es esperer la necesidad Javi
to give it a tone  murky to everything you
de darle un tono turbio a todo lo que tú
do you know you can't do anything from the
haces sabes tú no puedes hacer nada de
heart you can't do anything
corazón tú no puedes hacer nada
selflessly you yes yes being there take
desinteresadamente tú si si estando allí
advantage to get what you say not to
aprovecha para sacar lo que tú dices no
get Hey well get some ass
para sacar Oye pues sac unos el traso
Because look how cool the kangaroo is just in
Porque mira qué chulo el canguro por si
case I'm not recording that it has to
acaso no estoy grabando eso ya tiene que
be because you've already gone with bad
ser porque tú ya has ido con una mala
intentions
intención
and based on that then everything
y partiendo de esa base pues ya todo lo
you say or what we say here is not going to be of
que tú digas o lo que digamos aquí no va
any use because you're not going to
a servir para nada porque no los vas a
convince them or I mean I want to tell you They
convencer o sea te quiero decir Ellos
are closed in that you have to give you bad
están cerrados en que hay que darte mals
Cartel of what you do it doesn't matter the other
Cártel de lo que hagas da igual el otro
day I did a live to give the
día hice un directo para dar las
news where they could donate the
novedades donde podían donar el
sanctuary Pin Pin Pin Pam 12,000
santuario Pin Pin Pin Pam 12000
viewers in the afternoon the other
espectadores por la tarde el otro
day I had 12,000
día tenía 12000
viewers what do I do I tell them not to
espectadores qué hago les digo que no
come in that the forum is limited is that I don't know
entren que la foro limitado es que no sé
the truth are things that you say well
la verdad son cosas que dices tú bueno
anyway what do we do they are not things
en fin que que le hacemos no son cosas
that no that no such em is
que no que no tal
the internet back or what That I
em está vuelto el internet o qué Eso
was looking at Wait a moment I'm
estaba mirando Espérate un momentito le
going to  tell Ortega to reboot
voy a decir al Ortega que reinicie otra
the router to see if it's because I don't know,
vez el router a ver si es que yo que sé
see if it's stuck because I'm already
a ver si se ha quedado pillado porque ya
surprised it's not coming back wait whatever you
me extraña que no vuelva espérate cómo
unplugged it I'm going to throw myself
sea que la has desenchufado yo me tiro
on the floor No, I'm not going to touch that,
al suelo No yo no toco eso no me deja el
Ortega won't let me Wait a minute I'll be back
Ortega Espérate un momentito Ahora vengo
like he paid for the extension cord or something I'm going to
como haya pagado la alargadera o eso yo
go I'm really eh you're going something
ya me voy me me de verdad eh vas algo
like that you'll
así ya vas a
see he turned off the extension cord or something like
ver ha apagado la alargadera o algo de
that I'll see
eso vo a ver
listen to me but family with the nonsense
escúchame pero familia con la tontería
at the premiere of the main Channel there are
en el extreno del Canal principal hay
people right now the people
personas la gente
you 3000 people there at the main training session
tú 3000 personas ahí en el entreno del
right now
principal ahora
The less I name that lady the
mismo A esa señora cuanto menos la
better already catina no no if you don't care
nombre mejor ya catina no no si tú me da
eh I mean eh
igual eh o sea
what can I tell you no no not even that's going to
eh qué te digo ya no ni siquiera eso le
give her anything now I think my Elena
va a dar nada ya pues creo que mi Elena
is in was say it say it say it say it I'm not going to
está en estaba dilo dilo dilo dilo no
make any comments no no no no I
pienso hacer ningún comentario no no no
wasn't unplug the
no estaba desenchufar la
starts no no no yes yes Ortega is going to kill me
largadas no no no sí sí me va a matar el
dude but you've been  all afternoon like this
Ortega tío pero llevas toda la tarde así
eh is see is plug in the shower kiss
eh est ve es enchufar la gadera besito
people don't let this brat laugh
gente no consenta que este niñato se ría
at me Elena but but these are just
de mí Elena pero pero estes es que madre
my goodness my goodness let's see
mía madre mía a ver
Well look it's not bad that it doesn't
Bueno ya mira no es mal que por bien no
come good there's a new interview with
venga que hay una entrevista nueva de la
Yuji's partner eh I mean Look
pareja de yuji eh o sea Mira
exclusive Chris Corn Yui's fiancée
exclusiva Chris Corn prometida de yui
Speaks for the first time I asked her to marry me
Habla por primera vez le pedí matrimonio
to show her that she will never be
para demostrarle que nunca estará
alone super romantic bon also denies
sola super romántica bon también niega
what Francua says who maintains her
lo que dice francua quien sostiene sus
videos that Yui has sold part of the
vídeos que yui ha vendido parte del
sanctuary the land has never been sold that
santuario la tierra no ha sido vendida
was never the intention and neither
nunca fue esa la intención y de tampoco
is it Oh well How strange not that she denies
lo es Ah bueno Qué raro no que desmienta
that no Well then
eso no Bueno pues
look better let's see they were rumors because
mira mejor a ver eran rumores porque
people were there I mean Fran can't
estaba la gente por allí o sea Fran no
know that because he's not the
puede saber eso porque no es el
owner Ah okay okay okay that's
propietario Ah vale vale vale que es una
information that not even
información que ni siquiera el propio
Fran himself has 100% sure no let's see there were
Fran la tiene 100% seguro no a ver había
concerns because people were
inquietudes porque estaba la gente por
around there let's see There were people
allí alrededor a ver Estaba la gente por
around there asking I don't know if
allí alrededor preguntando no sé si
measuring things I don't know you know But there was
midiendo cosas no sé sabes Pero había
like uh concern about that okay
como eh preocupación por eso vale el
last August 10th  yuji turned 51
pasado 10 de agosto yuji cumplía 51 años
Hey she's very well eh yes we're going to
Oye está muy bien eh eso sí lo vamos a
recognize it not very pretty the girl
reconocer no muy linda la chiquilla
man she's very well give me a second I'm going to
hombre está muy bien dame un segundo voy
change the headphones you continue But will she
a cambiar Los cascos tú sigue Pero va a
be able to
ser capaz de
plug it in You think that not much
enchufarlo Tú crees que lo no mucha
fabric as a birthday present his girlfriend
tela como regalo de cumpleaños su novia
Chris chis Corn asked him to marry him the
Chris chis Corn le pidió matrimonio los
family and friends present recorded
familiares y amigos presentes grabaron
the moment and the Thai model has
el momento y la modelo tailandesa ha
shared the video of the proposal
compartido el vídeo de la pedida de mano
a week later of course Her
una semana después por supuesto Su
response was yes it is a moment of
respuesta fue que sí es un momento de
joy and happiness Chris says in
alegría y felicidad cuenta Chris con en
a brief conversation with the other
una breve conversación con la otra
Chronicle I asked her to marry me
Crónica le pedí que se casara conmigo
to show her that even in her worst
para demostrarle que incluso en su peor
moment I would never leave her nor would I
momento nunca la dejaría ni Le faltaría
disrespect her in any way man to me
el respeto de ninguna manera hombre a mí
here the worst moment it surprises me a
aquí lo del peor momento me extraña
lot that it is that she is staying with
mucho que sea que se esté quedando con
the sanctuary eh Let's see for me the worst
el santuario eh A ver para m el peor
moment of yui's life for me has
momento de la vida de de yui para mí que
been the jail What
ha sido lo de la cárcel Lo que se comió
Fran ate eh but that Hey maybe she's having a
Fran eh pero que Oye a lo mejor lo está
bad time too I think she's had a
pasando mal también yo creo que las ha
worse time eh Not in the piece with the
pasado peor eh No en en el pedaz con el
piece of  car that they bought And
pedazo de coche que se han comprado Y
that's not the moment and 270,000 that they have
eso no momento y 270000 que se han
polished and ahc a beautiful, beautiful land eh
Pulido y ahc una tierra guapa guapa eh
But well I would never leave her or
Pero bueno nunca la dejaría ni Le
disrespect her in any way my
faltaría el respeto de ninguna manera mi
only intention is simply to love her, take care of her
única intención es simplemente amarla
and protect her and not hurt her I
cuidarla y protegerla y no hacerle daño
think that's all that she
creo que eso es todo lo que ella
needs now expressed the
necesita ahora expresó la estudiante de
Thai cooking student during the last
cocina tailandesa durante la última
week yuji has received all kinds of
semana yuji ha recibido toda clase de
comments caused by her
comentarios propiciados por su
confrontation on social networks with her
enfrentamiento en redes sociales con su
ex-husband
exmarido
francua some of the herpetologist's followers
francua algunos de Los Seguidores del
assured that she was going to end up alone
aseguraban que iba a acabar sola
especially after her
especialmente después de que sus hijos
older children publicly agreed with
mayores le dieran la razón públicamente
their father I want to show her that
a su padre quiero demostrarle que digan
whatever they say she will never be alone that she will
lo que digan nunca estará sola que
always
siempre me
have me Cris with also Send a message
tendrá Cris con también Manda un mensaje
to those who do not believe that they have only been in a
a los que no se creen que lleven apenas
relationship for months Although on several
se meses de relación Aunque en varios
YouTube channels it
canales de YouTube
is
es
mii But why don't these
mii Pero por qué no me mencionan esta
people from the other Chronicle mention me
gente de la otra Crónica
eh they have said that they have been together since
eh se han dicho que están juntos desde
2023 of course let's see there are people who have been there are
2023 claro a ver hay gente que lleva hay
people who believe that we have been dating for a
gente que cree que llevamos saliendo un
year and it is not like that
año y no es así
eh  Let's see, there was a post
eh A ver es que había una publicación
that we put here in which they
que nosotros pusimos aquí en la que
were celebrating the
estaban celebrando la aniversario
anniversary now they say that instead of the
aniversario ahora dicen que en vez del
anniversary it was a month, but
aniversario era de un mes eso que pero
a month is the anniversary that wouldn't be an anniversary of
un mesos es el aniversario eso no sería
course, less of an anniversary of course there was
claro un menos aniversario claro había
a post I don't know if it was April okay that
una publicación No sé si era abril vale
's when they say they start
que es cuando dicen ellos que empiezan
in which they are celebrating the
en el que está celebrando el
anniversary yes they celebrated a year they
aniversario sí celebraban un año lo
say it on Instagram what man of course sney do
dicen en instagram que hombre claro sney
you have the screenshot Please and put it for me on
tienes la captura Porfa y me la pones
WhatsApp on WhatsApp not on
por Whatsapp por whatsappa no lo en
screen but on WhatsApp but it was a
pantalla pero por WhatsApp pero era un
year they said it on Instagram I don't know if they
año lo decían en instagram yo no sé si
have touched the post but we
habrán tocado la publicación pero lo
saw it here not that I know I don't
vimos aquí que no es que yo sepa yo no
know how long she has been with
sé con cuánto tiempo lleva Ella con
anyone of course I don't know but her
nadie claro Yo no sé pero lo dice su
Instagram says so Francoa has announced these
Instagram francoa ha anunciado estos
days that she will abandon the land where
días que abandonará la tierra Donde está
the Libertad sanctuary is located and has
ubicado el santuario libertad y ha
assured that part of the farm has already
asegurado que una parte de la finca ya
been sold specifically the land
ha sido vendida en concreto el terreno
where the ostriches live he and his
donde viven las avestruces él y sus
friends distort everything the land has
amigos distorsionan todo la tierra no ha
never been sold that was the intention
sido vendida nunca fue esa la intención
and at the moment it is not either concludes Cris
y de momento tampoco lo es concluye Cris
however the naturalist is already
sin embargo el naturalista ya está
looking for a new  location for your
buscando un nuevo emplazamiento para su
Animal Shelter This time he has
Refugio de animales Esta vez sí ha
opened a number of accounts to
abierto un número de cuentas para
accept donations yes I am yes I am this
aceptar donaciones sí soy sí soy este
newspaper has tried to contact
diario ha intentado poner en contacto
Fran it costs several times to cover
con Fran cuesta varias veces para cubrir
your part beyond what is said on
tu parte más allá de lo que se cuenta en
YouTube but we have not received a
YouTube pero no hemos obtenido
response
respuesta
So what can I say
Pues qué te digo
Elena let's see that it also seems to me a
Elena a ver que también me parece una
very average interview you see they say about
entrevista muy normalita verá dicen lo
the land that probably already man
de la tierra que probablemente ya hombre
if he says it that way It will be because it is
si lo dice de esa manera Será porque es
true no that they have not
cierto no que no lo han
sold it maybe they are in
vendido a lo mejor están en
negotiations or whatever but they have not
negociaciones o lo que sea pero no han
managed to sell it yet no
llegado a venderla todavía no
I don't know if Fran eh is lying about something or is not
yo no sé si Fran eh mentirá en algo o no
worth it or has his perspective of
vale o tendrá su perspectiva de las
things or whatever okay but for example we
cosas o lo que sea vale pero por ejemplo
also have that it was said that he did not
tenemos que también se dijo que no le
pay him the maintenance I do not know what roll no
pagaba la manutención no sé qué rollo no
something like that and Fran published the movements
algo así y publicó Fran los movimientos
and [ __ ] it was a measure of 10,000
y [__] es que era una medida de 10,000
bucks a month it is incredible it is incredible
pavos al mes es una pasada es una pasada
the money that he has given him it was incredible I
el dinero que le ha dado una pasada yo
thought at first that it was a
pensaba al principio que era una pensión
compensatory pension that in some way he had
compensatoria que de alguna manera tenía
the obligation when at the beginning they
la obligación cuando al principio
started saying the money that was
empezaban a decir el dinero que
given to him monthly And so when I
mensualmente le pasaba Y tal cuando me
found out that  I was voluntary, Fran,
enteré que era voluntario yo el Fran de
really, that exists in reality, the
verdad eso eso existe en realidad el
fact that there are times
hecho de que hay veces en las que tú
when you get
cuando te
divorced you do have to pay
divorcias sí que tienes que pagar una
alimony even if you don't have children,
pensión aunque no tengas hijos no
independent of the children, not for
independiente de los hijos no por
independent divorce,
divorci independiente la pensión
compensatory alimony can be given, they can
compensatoria puede darse te pueden
force you or it can be in the agreement. But
obligar o puede estar en el trato Pero
in Thailand, apparently, Fran said, I
en Tailandia por lo visto dijo Fran me
seemed to understand that an agreement could be reached
pareció entenderle que se podía llegar
but that it wasn't his case, that
al acuerdo pero que no era su caso que
he gave it to her voluntarily and it's
él se la daba de manera voluntaria y es
a lot of money, eh, it's not like saying I'm going to
mucha pasta eh que no es decir te voy a
give you 200, 300 euros so you can
dar 200 300 eurillos para que pueda
pay the electricity and the water, okay, that's a
pagar la luz y el agua vale que es una
lot of help. A
ayuda mucho Una pasta
lot of money, that's there, that money is
gansa que eso está ahí esa pasta está
there. What a nice ring
ahí Qué bonito anillo le ha comprado el
Fran bought for her
Fran a la
and what a shame for Fran, I feel so
y qué lástima del Fran me da mucha
sorry for him, man, let's see, surely she has
lástima tío no a ver seguramente tendrá
her things. I always say, well, let's see
sus cosas Yo siempre digo bueno a ver
what her perspective is. Hey,
cuál es la perspectiva de ella Oye que a
maybe she has it, but of course, the other
lo mejor ella tiene pero claro la otra
interview was, it's not that I have a
entrevista fue no es que yo tengo un
standard of living that I have to raise and I
nivel de vida que tengo que subir y
want more and it's like, girl, of course, you know.
quiero más y es comoo chica claro sabes
And then he says, And
Y entonces dice Y
then, as life insurance, I use what I have, of
entonces como seguro de vida pues uso lo
course, the sanctuary  your name, I
que tengo claro el santuario tu nombre o
mean you're saying that you're taking advantage
sea estás diciendo que estás aprovechá
of the fact that you have a deposit there, that
de que tienes fianza ahí de que se te
your name was put on it, but that it's not
puso tu nombre esto pero que que no es a
legal. Yes, but it's not me
ver legal Sí pero no
saying, you're taking advantage of the fact that
esyo diend te estás aprovechando de que
legally things are this way, but it's not
legalmente las cosas son así pero no es
yours, you didn't pay for it, and it's not yours. You're not the one who belongs to you. You
tuyo no lo pagaste tú ni te corresponde
're using it as a bargaining chip in the
lo estás utilizando como moneda de
same way that it could have been
cambio de igual modo que podía haberlo
used like many times and in many
utilizado como muchas veces y muchos
divorces that the children themselves use.
divorcios que se utilizan los propios
If you don't pay me more, you won't see the child.
hijos Si no me pagas más no ves al niño
No, we're tired of hearing it. And
No eso estamos haros de escucharlo Y
what she's done is use it as a bargaining
ella lo que ha hecho ha sido utilizar de
chip, on the contrary, get rid of the children,
moneda de al contrario desecha los hijos
keep them for yourself, and I'll keep your
quédatelo tú y a mí me quedo con tu
sanctuary and you
santuario y me
pay me. In addition, for example, she justifies the
pagas además por ejemplo justifica lo de
rent by
lo del alquiler
saying, no, let's see, it made
diciendo no es que a ver que s que tenía
sense. No, I'll put it in, I'll make a
sentido No yo le pongo hago con él un
rental contract with him to avoid
contrato de alquiler para evitar
responsibility in case something happens in the
responsabilidades por si pasa algo en el
sanctuary. Of course, it's fine, it's not bad,
santuario Claro está bien no está mal
but don't
pero pero no lo
charge it exactly, even if you put a
cobres exactamente aunque ponga una
fee, but exactly you put something,
cuota pero exactamente pones algo
let's say that if she was doing it in a
digamos que si lo estaba haciendo de
way to cover her back
manera para cubrirse la espalda
legally in case something happened to the truth, it
legalmente por si pasaba de al de verdad
seems good to me, it seems good
algo me parece bien me parece bien
because. Well, in the end, she already had  the
porque Bueno al final tenía ya la
responsibility but [ __ ] Don't charge it
responsabilidad pero [__] No lo cobres
no don't charge it Exactly I don't know let's
no no lo cobres Exactamente no sé vamos
say
digo
I to me for the moment sincerely far from
yo a mí de momento sinceramente lejos de
Maybe any nonsense eh
A lo mejor cualquier tontería eh
very very big it has to be pl twet so
muy muy gordo tiene que ser pl twet para
that suddenly it turns out that it has to do with
que de repente resulte que tenga a ver
this for this problem that there has
para este para este problema que ha
been in the sanctuary I say it in case
habido en el santuario lo digo por si
she came out telling the most Tragic of
ella salida contando la más Trágica de
stories the most Tragic of
las historias la más Trágica de las
stories that I have lived with Fran does not
historias que haya vivido con Fran no
justify that she has decided to do
justifica que ella haya decidido hacer
that with the sanctuary with something that was not
eso con el santuario con una cosa que no
hers Okay when it was as easy as
era suya Vale cuando era tan fácil como
putting it in her son's name
ponerlo a nombre de su hijo
for everything else there are other ways to
para todo lo demás hay otras vías por
defend yourself or to which you can turn
las que defenderte o a las que acudir
are legal means if you are
son las vías legales si tú estás
talking about Biogen you go to the
hablando de biogen tú vas a la a la
legality if you are talking about
legalidad si tú estás hablando de
any other type of treatment that
cualquier otro tipo de trato que te
your husband dispenses to you for example
dispensar tu esposo por ejemplo
adultery I don't know if in Thailand it is still a
adulterio no sé si en Tailandia sigue
crime here in Spain it has
siendo delito aquí en España hace
not been for a long time then screw you How can you
muchísimo que no lo es pues te jodes
screw me screw you what is it there
Cómo que me jodas que te jodas qué es lo
girl that does not give you the right to
que hay tía que no te da derecho a
keep anything that is not yours No
quedarte con nada que no sea tuyo No
she says it not sure of course the
ella lo dice no seguro claro es que lo
only thing that could  To justify what she has
único que podría justificar lo que ella
done is that the deal itself, the
ha hecho es que el propio trato la
version that Fran gave, she
versión que daba Fran ella la
contradicted it with other things but not that
contradijese con otras cosas pero no que
she also confirmed it. Yes, yes, that was how it was, she
además la la confirma Sí sí eso fue así
confirms it. Of course, look, it is an issue, even if we
lo confirma Claro Mira es un tema aunque
are talking about land, we are
estemos hablando de tierra estamos
talking about a material economic issue.
hablando de un tema material económico
So the only thing that would justify
Entonces lo único que justificaría que
Yui doing this plot to keep the
yui haga esta trama de quedarse el
sanctuary would be
santuario sería
that Fran had taken money from her or that she owed her money
que Fran le hubiera quitado pasta o que
on the other hand and
le debiera pasta por otro lado y sin
yet she has given it more, you know, or rather, the
embargo lo ha dado de más sabes o sea la
only way to justify it would be, no, no. Of
única manera de justificarlo sería no no
course, she is saying that I am going to take
Claro es que está contando que le voy a
the sanctuary away from her, but what she is not
quitar el santuario pero lo que no
saying is that she has not paid me
cuenta es que lleva 25 años sin pagarme
anything for the three children for 25 years. For example, I am
nada de los tres niños Por ejemplo yo me
going to collect it, I am going to collect it at
lo voy a cobrar yo me lo voy a cobrar en
the
el
sanctuary. Well, I will keep my mouth shut, but
santuario Bueno me callo la boca pero
of course that is not the case, it is that
claro es que no es el caso es que
we are then what you say is not that
estamos luego lo que tú digas no es que
domestic violence that he said the other day,
violencia doméstica que dijo el otro día
even if it were, it does not matter, of course, it does not matter, it does not matter,
aunque fuera da igual claro da igual da
how are you going to compensate for that, it is
lo mismo tú cómo vas a compensar eso eso
not paid like that, for that there are
no se paga así para eso hay unas vías
legal means, you cannot say, well, I am keeping
legales tú no puedes decir pues me quedo
your sanctuary, besides, so much time
con tu santuario además tanto tiempo
later, no, it does not add up, so much time
después no no cuadra tanto tiempo
later and what  you have seen So
después y lo de tú has visto Entonces el
my live today about the car, yeah a
directo mío de hoy de lo del coche sí un
little bit If I saw it before
poquito Si lo he visto antes de
disconnecting the cable, I saw what they
desconectar cable lo visto lo de haber
said in the world in the first
dicho en el mundo en la primera
interview they gave that she
entrevista que dieron que es que ella
has to raise his pension because she has to
tiene que subirle la pensión porque
raise the standard of living or
tiene que subir el nivel de vida o
maintain the standard of living she had
mantener el nivel de vida que tenía
when she was with him and see you the one who
cuando estaba con él y vertel la que le
gives a car to his girlfriend What is it,
regala un coche a la novia Qué es que
man, you Imagine how
hombre tú Imagínate cómo se tiene que
Fran must feel, he bought the
sentir Fran es que le ha comprado el
car for the other one,
coche al otro a la otra Cómo cómo te
the other one How would you feel, imagine, [ __ ] with a cousin, eh, you feel Well, stupid, yes, yes, you know what happens this story for me, eh, I'm speaking to you personally, for me it took a super important turn the moment I heard
importante en el momento que escuché
how zorro was talking
como zorro hablaba
to you because even though
contigo porque todavía Por más que a mí
Fran inspires confidence in me and I can say,
me Inspire confianza Fran y yo pueda dec
I believe that this man is not lying, this
yo creo que este hombre no miente este
man is telling the truth, we still
hombre está contando La verdad todavía
had to hear Yuji's version
quedaba por escuchar la versión de yuji
Why not, Hey, they are two adults who may have
Por qué no Oye son dos adultos que han
had a lot of stories
podido tener un montón de historias
between the two of them and one tells one version,
entre los dos y uno cuenta una versión
the other surely has another
el otro la otra seguro que tiene otra
but she listen  to a son in this
pero ella escuchar a un hijo en este
case to two talking about those things about the
caso a dos hablando esas cosas de la que
one who is their mother how much would they give How many sanctuaries would they give so that this would not be like that let's see and what is that there are many people who say as if the children have turned against the mother I don't
se han puesto en contra de la madre no
know what as they have not said they have not
sé qué como tampoco han dicho no le han
disrespected her they have not attacked her no no let's
faltado respeto no le han atacado no no
see what children are saying is that they do
a ver lo que están diciendo hijos es que
not understand or share this situation
no entienden ni comparten esta situación
in any way nor the one with sape It's that I have to
de ninguna manera tampoco la de sape Es
see it again Elena
que la tengo que volver a ver Elena
because as it was all so frantic I mean
porque como fue todo tan frenético O sea
people don't understand that I sape was fum
la gente no entiende que yo sape fue fum
fum Thailand Istanbul
fum Tailandia Estambul
Madrid car Granada suddenly it's that
Madrid car Granada de repente es que
you know what to go talk to you that sape
sapes que ir hablar contigo que sape
wants okay come on I'll talk what am I going to
quiere vale venga yo hablo que le voy a
tell him come on pum pum sape p that I didn't
decir venga pum pum sape p esa yo no
have any of the
tenía preparada ninguna de las
interviews prepared okay I mean
entrevistas vale o sea de
suddenly they wanted to talk I don't know what I know
repente querían hablar no sé qué sé
how much Javi pu atier the you no Javi Well I don't
cuánto Javi pu atier los tú no Javi Pues
know what happened you no Javi Come on then I'll
no sé qué paslo tú no Javi Venga pues yo
do it of course Javi that I want to talk to
lo hago claro Javi que quiero hablar
you come on Javi you know and and and I the one with the
contigo venga Javi sabes y y y yo la de
fox It's that I saw her  in the premiere
la de zorro Es que la vi en el estreno
then I relived it a little and it was quite
entonces ahí la reviví un poco y dio
shocking but right now you
[__] que impactante pero yo ahora
ask me what
mismo me preguntas qué es lo que dijo
sape said and I don't remember almost anything he was
sape y no me acuerdo de casi De nada fue
quite respectful s it was Taj an the
bastante respetuoso s fue Taj an las
phrases he said like when you
frases que decía como cuando le
asked him if he could send a
preguntaste que si le podía mandar un
message to his mother and he said well that he
mensaje a su madre y dijo bueno que
should have personality and that he shouldn't
tuviese personalidad y que no se
forget the people who had really
olvidara de las personas que de verdad
been by his side when they were
habían estado a su lado cuando estaban
sunk in [ __ ] referring to
hundidos en la [__] refiriéndose por
all that time And I suppose that the
toda esa época Y supongo que a los
episodes that Fran has later recounted
episodios que Fran después ha relatado
with her additions and such no it
con la las adiciones de ella y tal no e
gave me a lot of last it made me feel
a mí me dio mucha ltima a mí me dio
very sorry because it's what you say they don't
mucha pena porque es lo que tú dices no
insult her you don't see any malice no no you don't
la insultan no se le ve inquina no no no
see in the children a hatred that is so
se le ve a los niños un odio sab
excessive because they are alienated by
desmesurado porque estén alienados por
their father and they don't know the whole
su padre ni no conozcan la totalidad de
story I think On the contrary they are
la historia creo Al contrario que son
quite knowledgeable and they have suffered well as
bastante conocedores y han sufrido pues
anyone would suffer if we had to
como sufriríamos cualquiera si nos toca
live through that The truth but I have to
vivir eso La verdad pero tengo que
clarify one thing eh clarify it Let's see of course
aclarar una cosa eh acláralo A ver claro
is that what we go to what there what was
es que eso lo que nosotros vamos lo que
lived there was  the
allí lo que allí se vivió fue lo
following is worth regarding the subject of
siguiente vale sobre el tema de las
additions that there are many people who come out and
adiciones que hay mucha gente que sale a
say that if Fran has told him drugged up, he is
decir que si Fran le ha dicho drogad
far away that if I don't know what we are going to
dista que si no sé qué vamos a
see,
ver nosotros el
eh, us HM yes it is true that
eh nosotros HM sí que es verdad que
from the first day that I
desde el primer día que yo
arrived it was
llego se
known to see, I know many
sabía a ver yo conozco muchos
journalists and Fran knows
periodistas y Fran conoce a todo el
everyone Fran is one of the most
mundo Fran es de las personas más
famous people in Spain, damn That is how it is,
famosas de España [__] Eso es así
we have it as normalized
nosotros lo tenemos ya como normalizado
but the truth is that it is like that, he
pero es que la verdad es que es así es
is one of the most famous people
que es una de las personas más famosas
in Spain, yes, and they already had
de España sí y ellos ya tenían
knowledge, I don't remember if it was me, it
conocimiento yo no me acuerdo si fui yo
was them, but it was known
fueron ellos pero se tenía conocimiento
that there was an interview in the world,
de que había una entrevista en el mundo
okay, then when I asked some
vale que luego yo al preguntar algunos
press colleagues, they confirmed to me
compañeros de prensa me Me confirmaron
that it was in the other Chronicle but that they
que era en la otra Crónica pero que
were reviewing it, I know if in case they
estaban repas estándolo sé si en plan
had to make some cuts or
por si tenían que hacer algún recorte o
whatever and that's how it was Okay, what
lo que sea y así fue Vale qué es lo que
happened was that it was published just when it was,
pasó que se publicó justo cuando estaba
days went by, it was not published, how
pasaban los días no se publicaba que
strange, well in the end it's going to be a lie.
raro pues al final va a ha ser mentira
Hey, I don't know, well eh, and just when
Oye pues no sé bueno eh y justo cuando
we were in the plex thing it was published, I
estábamos en lo de plex se publicó me
remember that I think it was
acuerdo que eso yo creo que fue a
purpose that is done a lot not to
propósito que eso se hace mucho no la de
publish it Find the moment to
publicarlo Buscar el momento de
publish it that is a very very very
publicarlo que sea un momento muy muy
key moment no And it was right when we
muy clave no Y fue justo cuando
were with the Plex guys Okay so
estábamos con los de plex Vale entonces
that same night
esa misma noche a mí me estaba hablando
Ricky Garcia was talking to me The one from Ricky's channel
el Ricky García El del canal de Ricky
okay he said it also
vale que lo ha dicho también lo ha
confirmed that he was telling me that he was
confirmado que me estaba comentando que
going to release an interview with Yui that
iba a sacar una entrevista de yui que
was from when Thailand I don't know what and I
era de cuando Tailandia no sé qué y yo
in my Frenzy Elena the same thing I
en mi Frenesí Elena lo mismo que te
'm telling you about the interviews with
estoy diciendo de lo de las entrevistas
the kids I told him but what
a los chavales yo le dije pero el qué
Ricky what did Yui say no
Ricky qué es lo que ha dicho la yui no
that it's an interview from before months
que es una entrevista de antes de meses
ago I say but it helps me I mean it helps me
atrás digo pero me sirve o sea me sirve
to compare it with what he's saying
para compararlo con lo que está diciendo
now in the world and Ricky
ahora en la del mundo y el Ricky me
told me it has nothing to do with it it's something that
dijo no tiene que ver es una cosa que
talks about his addictions I don't know what I don't know
habla de sus adiciones no sé qué no sé
how much Look at it and I say well Okay so I
cuánto Mírala y digo bueno Vale pues la
see it but it seems that I didn't give it importance
veo pero como que no le di importancia
I say we are with the Play thing now the
digo estamos con lo de Play ahora la
interview is from the world I don't know what
entrevista está del mundo no sé qué
and and he doesn't give it importance and in the morning
y y no le da importancia y por la mañana
I don't know Why being there in the in the we
yo no sé el Por qué estando allí en la
are in the Setup in fact  about
en el estamos en el Setup de hecho de
Fran no and I don't know talking about what I'm saying Ah
Fran no y no sé hablando el qué digo Ah
well they sent me that Yuji has done
pues me han mandado que la yuji ha hecho
some interviews here on TV I don't know what
unas entrevistas aquí la tele no sé qué
saying this and we put it on but we put on
diciendo esto y lo pusimos pero pusimos
Ricky's video and Ricky comes on
el vídeo de Ricky y y sale el Ricky
Of course so we skip it and I see
Claro pues lo vamos saltando y me veo
that Ricky comes on And he says Hey but this
que el Ricky sale Y dice Oye pero esto
that Yuji said here this already like
que ha dicho aquí la yuji esto ya como
Ricky commenting on the video he doesn't say Hey
el Ricky comentando el vídeo no dice Oye
but this that Yuji said Here Yui is this
pero esto que ha dicho Aquí yui es esto
What is it because Fran was always
Qué es porque Fran siempre nos estuvo
telling us that she was innocent that I don't know what
diciendo que era inocente que no sé qué
that I don't know how much that she didn't of course and then we
que no sé cuánto que ella no claro y ya
started watching the interviews Luá
nos pusimos a ver las entrevistas luá me
looked for all the interviews that she had
buscó todas las entrevistas que había
done and of course there were five interviews and she
hecho y claro había cinco entrevistas y
talked about her addictions and the episode
hablaba de sus adiciones y del episodio
at the airport that they stopped her that Lía a
del aeropuerto que la paran que Lía un
chicken at the airport that she was
pollo en el aeropuerto que que s
consuming let's say that day she was
consumía vamos que ese día estaba
consuming so that yes it's true of
consumiendo para que s que es verdad
course we saw it as a
claro lo vimos como una
mistake but of course a mistake not you
[__] pero claro una [__] no tú
Imagine that you have a very
Imagínate que tienes un episodio muy
delicate episode with Ortega and here on the internet you
delicado del Ortega y aquí en internet
lie about that
mientes sobre ese
episode I understand I understand
episodio entiendo lo entiendo
perfectly obviously not about
perfectamente evidentemente no sobre
everything if I have small children with him and
todo si tengo niños pequeños con él y
without children but let's say it's not that it's not that we're going to
sin niños pero vamos que no es que no es
see it but with children it still
que lo a ver pero con niños todavía
has a greater weight keep in mind that they
tiene un peso mayor ten en cuenta que
are children not in school they can
son niños no en el colegio le pueden
call a famous person I understand it I
decir una persona famosa yo lo entiendo
understand
yo lo entiendo
as part of the audience that on that
como parte de la audiencia que en ese
day I could feel cheated that I could
día me pude sentir engañada que me puda
feel cheated now I
sentir engañada ahora lo disculpo
totally excuse it of course many times
totalmente claro muchas veces se le echa
the characters are accused of
en cara a los personajes el tema de
lying and I think that depends on the
mentir y yo creo que eso depende del
context or whatever because of course it's
contexto o de lo que sea porque claro es
as if we I include myself because on
como si nosotros yo me incluyo porque en
some occasions they have also caught me
alguna ocasión también me han cogido
lying and they have thrown it in my face
alguna mentira y me la han echa en cara
I am left here as if to say it is that
yo me quedado aquí como diciendo es que
I do not owe total sincerity to
yo no le debo total sinceridad a la
people in all aspects neither work
gente en todos los aspectos ni laborales
nor my life exactly you do not have to
ni de mi vida exactamente tú no tienes
tell things about your
por contar cosas de tu
other thing is that I lie in something
otra cosa es que yo mienta en una cosa
that I fool you such So we
que os meta una bola tal Entonces lo
saw it like that we saw it as a mistake at the
vimos así lo vimos como una [__] en el
first moment and I found out there I mean
primer momento y yo me enteré ahí o sea
I did know that Yuji had problems and
yo sí sabía que yuji tenía problemas y
such and that he had had them And such But the
tal y que los había tenido Y tal Pero lo
airport of course
del aeropuerto claro
m already such I say Okay but let's go  let's see the
m ya tal digo Bueno pero vamos a ver la
lie yes she consumed okay
mentira sí que ella consumía vale que
she had those problems okay but but it doesn't matter it's not
ella estaba con esos problemas vale pero
drug trafficking I mean that
no es tráfico de droga o sea es esa
defense is still valid because they
defensa sigue siendo válida porque es
put a drug trafficking on her of
que le metieron un tráfico de droga
course the amount was tiny they put
claro la cantidad era ínfima le metieron
a drug trafficking on her because she had
un tráfico de droga porque ella había
consumed imagine in a bill or in
consumido imagínate en un billete o en
a stain on the shirt It remains with you I don't
una mancha de la camiseta Se te queda no
know what it is it's not drug trafficking of
sé qué es no es un tráfico de droga
course she she was innocent of
claro ella ella s era Inocente de
drug trafficking What happens is that Claro
tráfico de droga Lo que pasa que Claro
Look at this like the Pambi thing this one that they
Mira esto como lo de pambi este que me
throw in my face about the wale is that
echan a mí en cara lo de la wale es que
you said you don't know about
tú has dicho que no sabes de
cryptocurrencies and you won 100,000 is that
criptomonedas y has ganado 100000 es que
I can and tomorrow I can throw 20 bucks
puedo y mañana puedo echarle 20 pavitos
into the Quiniela and I don't even know what a
a la Quiniela y no sé ni lo que es una
ball is 20 both sentences are true I
pelota 20 las dos frases son verdaderas
don't understand cryptocurrency and I won
no entiendo de criptomoneda y he ganado
10,000 if it is that no no no we don't have to
10,000 si es que no no no hay que dar
go around but I told Fran Look
una vuelta per yo le dije a Fran Mira
Fran You know what
Fran Tú sabes que lo que se va quedar la
people are going to be left with is that you have lied and  that you
gente con que tú has mentido y que tú
have lied and that and that this is a
has mentido y que y que esto es una
lie and now what is the
mentira y que ahora qu es lo que es la
truth So we did an
verdad Entonces nosotros hicimos una
interview recorded that I
entrevista eh grabada que a mí me
would have loved to have come out
hubiera encantado que hubiera salido
but well, about Fran and he said no and we
pero bueno de Fran y él dijo que no y
did the other one live okay I
hicimos la la otra de directo vale Yo
would have done both the truth because
hubiera hecho las dos la verdad porque
no longer for visits or anything because I think that in
ya no por visita ni nada porque creo que
the other one There I think that in the other one there are
en la otra Hay creo que en la otra hay
other things that maybe are not in
otras cosas que a lo mejor no están en
this one and in this other one that were not in
esta y en esta otr que no estaban en
this one but of course the one we recorded there is
esta pero claro la que grabamos allí se
outdated because Yuji already
queda desactualizada porque ya yuji
started on his Instagram stories with
empezó en sus historias de Instagram con
the domestic violence but
lo de la violencia doméstica pero
we recorded a video to leave it
nosotros grabamos un vídeo para dejarlo
there Well I'll leave it here in the drawer in case
ahí Bueno lo dejo aquí en el cajón por
one day We have to take it out what was
si algún día Hay que sacarlo que era lo
there also damn [ __ ] I tried to
de allí además [__] [__] me lo intenté
work as hard as possible because we
currar lo máximo posible porque que lo
recorded it with several cameras with the audio and
grabamos con varias cámaras con el audio
such And he would know if we were sitting in
tal Y él sabría se estábamos sentados en
a cafeteria talking there
una cafetería hablando allí
and and that's what I'm telling you
y y es lo que te digo
mm it's not that I call her a drug addict like
mm no es que le llame drogadicta como
an insult or like an attack or an
como un insulto o como un ataque o
alcoholic like a contempt No it
alcohólica como como un desprecio No no
's not a contempt it's a thing  that
es un desprecio es una cosa que han
the family has suffered a problem She is the one who
sufrido la familia un problema Es ella
has walked around for for several
la que se ha paseado por por por varios
plates of Thailand talking about
platos de Tailandia a hablando de una
something that Fran had protected her from
cosa de la que Fran la había protegido
when you help a person so much
cuando tú ayudas tanto a una persona
for so many years I say eh you put yourself
durante tantos años digo yo eh tú ponte
in her shoes if you Imagine the person you
en la piel si tú Imagínate la persona
love the most Lorena you are
que más quieres Lorena tú la estás
helping her and you have the misfortune that it is
ayudando y tienes la desgracia de que es
because it is a misfortune That it enters
porque es una desgracia Que eso entre en
your house you are helping her for a
tu casa tú la estás ayudando durante
very long time the prison thing happens to you you
muchísimo tiempo te pasa lo de prisión
continue helping her for so many years You
sigues ayudándola tantos años Tú
carrying like he says no nights
acarreando como él dice no noches
sleeping in the car with the children so they would
durmiendo en el coche con los niños para
n't see certain scenes and
que no vieran segú según qué escena y
now the moment comes when you
ahora llega el momento en el que te te
see that he betrays you in such a
ves que te traiciona de esa manera tan
cruel way so with what he loves the most which
tan cruel tan con lo que más quiere que
is one of the things he loves the most the
es una de las cosas que más quiere el
sanctuary I understand that an
santuario yo yo entiendo que una
expression Maybe it doesn't seem
expresión A lo mejor que no nos parezca
too pretty to us it could escape me I do
demasiado bonita se me te puede escapar
n't know dem also a little bit of the license that he
no sé dem también un poco la licencia de
has to be fed up with
que tiene que estar hasta los mismísimos
the situation that people
[__] de la situación que la gente me
tell me Javi don't stop them let what is
dice Javi no los frenes deja lo que se
expressed But if  I don't know because there was some
expree Pero si yo no porque había algún
idiot who was even
[__] que me estaba incluso
telling me that I was stopping Fran in the
poniendo que yo frenaba a Fran en la
interview so I could monetize and it's like
entrevista para yo monetizar y es como
Guillo if for me a lot of times it's out of fear that
guillo si a mí muchas veces es por miedo
something might happen to him that I don't know
a que le pase algo a él que yo no sé
how the law is there or how it is, I don't know what you
allí como es la ley o como es no sé qué
know, I mean,
sabes o sea yo
what I'm telling you is that people think they
e qué te digo la gente es que se cree
really know you Javi But
que te conocen Javi de verdad Pero a
sometimes you remind me a little bit of
veces me recuerdas un poquito al Dallas
Rubio's Dallas tñ Why what have I done because
tñ de Rubio Por qué qué he hecho porque
because there comes a time when anything you do they
porque llega momento en el que cualquier
turn against you Javi no longer
hagas lo vuelven en contra sa Javi ya no
does anything in good faith what I told you
hace nada de buena fe lo que te he dicho
before Javi does nothing in good faith Javi
antes Javi no hace nada de buena fe Javi
must have some financial interest
tiene que tener algún interés económico
Javi surely wants to take advantage of
Javi seguro que quiere sacar atajada de
this what you're saying you're
esto lo que tú estás diciendo lo estás
stopping him to monetize Yes yes because there were
frenando para monetizar Sí sí porque
some things that I said Fran
había algunas cosas que yo decía Fran
calm down calm Don't say that but you're saying it
calma calma No digas eso pero lo dices
for him to protect him man of course I mean I do
por él por protegerlo a él hombre claro
n't know either but the La
o sea no sé tampoco pero que la La
Movida is that yes yes that issue so the
Movida es que si si ese tema tan lo
first thing is that when you talk about those
primero es que tú cuando hablas de esos
issues you no longer have to take into account
temas ya no tienes que tener en cuenta
that you are opening up and that you
que que tú te estás abriendo tú y que
are recognizing a problem of yours but you
estás reconociendo un problema tuyo sino
are betraying what you have said
que estás traicionando lo que has dicho
with your family, I mean if you have
con tu familia o sea si os habéis puesto
agreed as a family on this subject not to
de acuerdo la familia para ese tema no
deal with it that way now you leave the
tratarlo de esa forma ahora dejas mal al
rest of your
resto de tu
family in a bad light your children are going to suffer You know
familia tus hijos lo van a sufrir Sabes
because in a moment of heat you
porque un momento de calentón tú te
can get carried away you understand and it is not the
puedes embalar me entiendes y no es lo
same then of course I think that if I would
mismo entonces pues claro yo creo que si
like eh I would like that if
a mí me gustaría eh Me gustaría que si
one day I have a problem like that I hope it
algún día yo tengo un problema así ojalá
never happens to me to have a friend by my
que no nunca me pase tener un amigo al
side like you who would tell me to stop Elena
lado como tú que me dijera frena Elena
Why Well because not but I mean that she stops me I mean
Por qué Pues porque no pero me refiero a
Yi on her own
la me pare me refiero a Yi por su cuenta
going to the set to talk about this subject that the family
yendo a los plató a contar este tema que
had agreed on I think she doesn't give a damn about
había acordado la famil yo creo que se
everything eh I get the
la sopla todo un poco eh Me da la
feeling that the woman the last
sensación de que la mujer los últimos
problems you have think How
problemas que tienes piensan Cómo se
those around her feel giving me a slight
sienten los de alrededor me dando ligera
feeling especially I don't know why it gives me
sensación sobre todo no sé por qué me da
from the detail in which you have
desde el detalle en el que tú tienes a
your 13 year old daughter neglected from
tu hija de 13 años desatendida a partir
then on you don't have to care much  what do you
de ahí mucho no te tiene que importar lo
think? People say the
que opinen Es que la gente dice los
children have sided with their father like
hijos se han alienado con el padre como
on Spanish television. Oh, and I say to myself,
en televisión española Ay y me y digo
but well, let's see, the son can take
pero bueno a ver el hijo se puede poner
sides with whoever they want because they're
de parte de quien quieran porque son
adults, but
mayores de edad pero
the son, one thing is that you
m el hijo no una cosa es que te
take sides and another thing is that you're lying. What
posiciones y otra cosa es que mientes Lo
the son is saying is not because he's
que está contando el hijo no es porque
lying, the son is telling what
que miente el hijo está contando lo que
he's seeing about the issue with his
él le está viendo lo del tema de la
sister who is a little
hermana que está un poquillo ahí
neglected there, the son has come out to
desatendida eso el hijo ha salido a
complain Because he was suffering,
quejarse Porque lo estaba sufriendo por
why is he there? The boy
qué está El chiquillo
is there because he considers that it's
Allí está allí porque está considera que
wrong, is it necessary for him to be there? Do you really believe
hace fal hace falta que esté tú crees de
that this requires
verdad que eso hace falta que te
your father to convince you to go against
convenza tu padre de que vayas en contra
your mother or simply the fact
de tu madre o simplemente el hecho de
that you have to truncate your future for a few
que tú tengas que truncar tu futuro unos
months or a year or whatever it takes and
meses o un año o lo que hagas falta y
having to be there looking after your
tener que estar pendiente allí de tu
sister is a pleasure for a boy
hermana es plato de gusto para un chico
that young? Well, no, you don't need to
así de joven pues no eso no hace falta
convince anyone Javi, these are
que te convenza a nadie Javi es que son
facts, they are not opinions of one or the
hechos No son opiniones de unos y de
other. The boy is there and he
otros El chiquillo está allí y lo ha
said it with his own
dicho de su propia
mouth.  exactly if the children That's why I
boca exactamente si los hijos Por eso te
tell you that if the children hadn't
digo que si los hijos no se hubieran
spoken out sincerely I would
pronunciado sinceramente entendería
perfectly understand that there were people who took sides with
perfectamente que hubiera personas que
Yuji and others with
se posicionas en a favor de yuji y otras
Fran because in the end or
a favor de Fran porque al final oo los
among the adults imagine a world a
entre los adultos imagínate un mundo un
divorce a world I am one of those who
divorcio un mundo Yo soy de las que
think that Fran is right because
opino de que Fran lleva la razón porque
the sanctuary issue has nothing to
el tema del santuario no tiene nada que
do with any other fight but now that
ver con cualquier otra bronca pero ya
the children have spoken what more do we
habiendo hablado los hijos qué más
want them to tell us Look, I was
queremos que nos digan Mira a mí me
put off by the issue of the
echaba para atrás el tema de que los
children speaking
hijos hablaran
eh and the children insisted a lot eh that they
eh y los hijos insistían mucho eh en que
wanted to go out and without And if I had
querían salir y sin Y si yo me llego a
refused for example, let's see in the end what I would do
negar por ejemplo a ver yo al final qué
I am doing my job no
hago yo estoy haciendo mi trabajo no
but I am not going to refuse obviously it's
pero no me voy a negar evidentemente es
as if Yui comes here wants to
como si me viene aquí la yui quiere
go up the interview no what I
subir por la la entrevistar no que te
tell you no but I was saying this is what
digo no pero yo decía es lo que van a
people are going to use to make her a
utilizar la gente para convertirla en
victim but since they spoke too and they
víctima pero como hablaron también y
went or rather they were fair I mean no no no I don't
fueron o sea es que fueron lo justos O
know going too far they didn't go overboard do you
sea no no no se propasar no se salieron
understand me I mean the
de madre me entiendes o sea estuvieron
two of them were perfect that I said go there  what to
perfectos los dos que yo dije va hay que
see the two kids with the young people who
ver los dos chavales con los jóvenes que
are m man I'm going to tell you one thing
son m hombre yo te voy a decir una cosa
here each one as always not each one
aquí cada uno como siempre no cada uno
can have their version or their vision
puede tener su versión o sea su visión
of things and see it as they please
de las cosas y verlo como le dé la gana
not as they deem but we are going to make
no como como estime pero vamos hacer
a person good because their children
buena a una persona porque sus hijos
precisely come out and say that you have not
precisamente salgan a decir que no te
behaved enough there or that you
has portado demasiado allá o que no te
are not behaving enough there now
estás portando demasiado allá ahora
Of course but
Claro pero
e You know that the attacks have to
e Tú sabes que los ataques tienen que
be they have to be seen at least in
ser se tienen que ver por lo menos de
public Although later in private it may be
cara al público Aunque luego en privado
something else proportional so
sea otra cosa proporcional entonces el
my fear was that it would be seen as a
miedo mío era que se viera como una
campaign you know what I thought but of
campaña sabes lo que yo pensaba pero
course if the campaign started ago she she
claro si es que la campaña la empezado
started with the issue
hace ella ella ella empezó con el tema
of domestic violence girl uh
de la violencia doméstica chica eh la
Yui's partner making comments that
pareja de yui poniendo comentarios de
he uh treated her very badly and of course It's not
que él eh la trató muy mal y claro No es
that if she knew is How he has treated her
que si supier es Cómo la ha tratado de
badly I don't know what and then
mal no sé qué y luego sale el WhatsApp
Ella's WhatsApp comes out saying to Fran Well I
de Ella diciéndole a Fran Pues yo te
thank you very much as you have always been with me
agradezco mucho como tú has sido conmigo
and everything you have done for me I'll
siempre y todo lo que has hecho por mí
leave it for 7
te lo dejo en 7
million and man is that on top of that uh she owes him her
millones y tío es que encima eh le debe
life  I appreciate it, I appreciate that you've
la vida agradezco te agradezco que te
been so good to me and I gave you,
hayas portado muy bien conmigo y te di
put your hand in your pocket but just
mete la mano en el bolsillo pero
a little that he owes him his life
poquito que le debe la vida
eh It's that he owes him his life it's that
eh Es que le debe la vida es
maybe Yi if Fran hadn't
que es que a lo mejor Yi si Fran no se
been so stubborn she wouldn't have fought
hubiera en cabezona no hubiera peleado
so much maybe she was
tanto a lo mejor estaba presa
still in prison seeing what we've seen of how
todavía visto lo visto de cómo es
it is Hey by the way what day does Sancho's thing come on the
aquello Oye por cierto qué día sale lo
29th the 29th
del Sancho el 29 el 29
No I'm leaving today
No yo me voy hoy el
Monday where
lunes dnde
V I'm leaving I'm going with my wife who gave her to me
V me voy me voy con mi mujer que me la
for my birthday
ha regalado por mi cumpleaños
and and we're going two nights
y y nos vamos los dos dos noches otra
alone again we were very good
vez solitos que estuvimos muy bien que
no what joy but my girl is saying that she
no qué alegría pero mi niña está con que
wants us to go on
quiere que vayamos otra vez de
vacation again because of course they haven't gone
vacaciones porque claro ellos no han
out that much of course what
salido tanto claro es que lo que ha
happened is that since I went to
pasado que como me fui a lo de
Thailand there I've been a bit
Tailandia ahí se me ha yo estoy un poco
H the balls to leave the house so
H los huevos de salir de casa pues
take them somewhere for example an
llévalos a algún lado por ejemplo una
idea that I'm going to give you to go out I
idea que te voy a dar para salir me
could take me on September 8th I don't
podía llevar el día 8 de septiembre no
know for a walk with you where where I'm not
sé de paseo contigo a dónde a dónde no
going to talk to you again in life life Ah
te voy a hablar más en la vida vida Ah
coo fite  you well I didn't even remember I didn't
coo fite tú pues ni me acordaba ni me
remember how disgusting you are I didn't
acordaba qué asco te tengo ni me
remember I'm disgusting Yes no I can't
acordaba doy asco A que sí no a yo no te
even see you let me know I'll
puedo ni ver que lo sepa te yo te
send you a picture man the same one that
mandaré una foto hombre la la misma que
sub don't have the balls to send me a
sub no tengas [__] de mandarme una
picture because then when I
fotografía porque entonces ya cuando me
go for you eh yes he has H boy the
voy a por ti eh si tiene H chico el
world eh what a boy in the world eh me how
mundo eh qué chico del mundo eh yo qué
strong eh I could have gotten
fuerte eh pod podría haber conseguido yo
there with David bbal's daughter for
allí con la hija de David bbal por
example but no no no no with your
ejemplo pero no no no no con la de tu
friend's How funny well Hey well look
amigo Qué gracioso pues Oye pues mira
your detail you're going to
pues tú detalle vas a trer me lo vas a
bring it to me one day on live I don't think I don't think I don't think I don't
traer un día al directo No creo no
think The truth is no truth I don't
creo no creo no creo La verdad no verdad
see it I don't know well you know that
no lo veo No lo sé pu pues tú sabes que
the girl is a Charm eh I told you
la chiquilla un Encanto eh Te lo dije yo
that when I saw the image You told me do you
que cuando vi la la imagen Me dijiste
know whose daughter she is say if she is the
sabes de quién es hija di si es que es
same as her mother dude she is the same as no no
igual que la madre tío es igual que no
but that she is super cute Eh as a
no pero que que es superlinda Eh como
person I mean she is in this school
persona O sea que es un en está cuella
what is the age she is not c girl no How
que es la edad no está cu chica no Qué
old is she mm Well she will be 25 24  I don't know
edad tiene mm Pues tendrá 25 24 No lo sé
the truth But this girl you know
la verdad Pero está cuella tú sabes
the age but very pretty very pretty a
laedad pero muy linda muy linda un
charm the truth that the girl and and
Encanto la verdad que la chiquilla y y
you know that she followed me for a
tú sabes que que me seguía de hace
long time Oh yes it was you what's her name Lu
tiempo Ah sí fuiste tú cómo se llama Lu
Lucía that they watched my live shows a lot
Lucía que se ponían mis directos mucho
that they watched my live shows to do
que se ponían mis directos para hacer
things and that she liked it a lot she
cosas tal y que le gustaba muchoa me
also told me that she had followed Aldala a lot
dijo también que que había seguido mucho
or something like that she also told me that she
aldala o algo así me dijo también que le
really liked you and F You never know who
caa muy bien y F Tú nunca sabes quién te
sees you I mean she tells me she sends me a message
ve Yo es que me dice me pone un mensaje
and says I'm going to tell you something and you're never
y me dice te voy a contar una cosa y no
going to talk to me again my life and
me vas a volver a hablar la vida y
in fact I don't talk to her Elo are you
efectivamente no le hablo Elo te estás
remembering me what was I going to
acordando de mí yo que qué te iba a
tell you that we'll see nothing good but
decir que nada bueno veremos a ver pero
what am I telling you that I'm going to the beach
qué es lo que te digo que que yo playa
again and everything is that I am more comfortable
otra vez y todo es que yo estoy má gusto
at home I also tell you it's that I
en mi casa también te digo es que yo
This last one that we did in Vener mden I
Esta última que hicimos en vener mden yo
say but to be there in a
digo pero para para estar yo allí en un
hotel I liked my house I have a
hotel a mí me gustaba mi casa tengo
pool I have a gym what the
piscina tengo gimnasio tengo para qué
hell is it for and I don't like the beach
[__] está y la playa a mí no me gusta
but they want me to take her to the beach and I don't
pero quieren que la lleve a playa y no
know  I'm telling him, you're going to Disneyland, I
sé le estoy diciendo Von a Disneylandia
'm telling him, let's go
le estoy diciendo vamos el fin de semana
to Disneyland this weekend, he doesn't want to, they don't want
a Disneylandia no quiere no quieren a
Disney, for example, that's what he says to me, let's go
Disney a mí por ejemplo eso me dice
because for him, take them to
vamos porque para el llévatelas a
Take them to Eastern Europa Park, what did I
Llévatelos al parque este de Europa qué
tell you, Europa Park, well, it's already too
te dije a Europa Park pu está ya muy
far away, that's already a lot of money. No, that's already too
lejos eso ya mucho dinero No eso ya muy
far away, Germany isn't in Germany, it's
lejos Alemania no está en Alemania está
in Germany, what don't you want? I told
en Alemania que no quieres le he dicho a
him, he says, for example, let's go
mí me dice por ejemplo vamos el fin de
to Disney this weekend, I say. Well, look, yes, something
semana a Disney digo Pues mira sí algo
I fancy, but to the beach, well, this
que me apetece pero a la playa pues este
park,
parque escúchame pores este parque
listen to me, because this park is where it is. I've
buscalo porque por lo visto es que está
seen forums of people like us
yo he visto foros de gente como nosotros
who are there, I've been to Disney, I don't know if it
que están yo he ido a Disney no sé si
's nine times already, people who have gone
son nueve veces ya gente que ha ido
to Disney many times who are super
muchas veces a Disney que son super
fans of going and the majority said that it's
aficionados a ir y la mayoría decían que
better like park, no, but for me, you
está mejor como paque no pero a mí tú
know, I like Disney, because you haven't
sabes que me gusta el Disney porque no
gone to the other one, no, no. But why Disney, let's
has ido al otro no no Pero porque Disney
see, but he doesn't want to, he doesn't want to, he does
a ver pero que no quiere que no quiere
n't want to, I told him, look, where are we
que no quiere le he dicho Mira dónde
going? I'm saying, this weekend, let's
vamos estoy diciendo el fin de semana
go to Disney this weekend, because
vamos a Disney el fin de semana porque
look, this weekend would be suitable for
mira me cuadraría este fin de semana por
example, yes,  I could as long as I
ejemplo sí me podría yo mientras que
'm here, the thing about
esté aquí el lo de la sentencia del
Sancho's sentence, the days around and so on.
Sancho los días de alrededor y demás
But well, if not, well when
Pero bueno si no pues ya cuando termine
that's over, I don't know, the truth is that I, the truth is, I do
eso no sé la verdad que yo la verdad yo
n't feel like it. But well, if they
no me apetece Pero bueno si ellos
want to, well, I'll have to move, let's
quieren Pues yo tendré que moverme queé
go, yeah, Rocio Carrasco has spoken
vamos s eh Rocío Carrasco se ha vuelto a
out again, let's read what
pronunciar vamos a leerla que ha dicho
Rocio said, doing the docuseries was therapeutic, it
Rocío hacer la docuserie fue terapéutico
lifted the stone off my chest,
me levantó la losa del pecho
okay, let's see what you think, man, because it's
vale a ver con qué opinas hombre porque
true, I believe it, if it went from
es verdad me la creo si pasó de que
nobody wanting her to her having a sector that
nadie la quería a que tuvo un sector que
supported her a lot, the stone is not going to be
le apoyaba una barbaridad no se le va a
lifted from her chest. For me,
levantar la losa del pecho Es que para m
for me, really, when there are these types
para mí realmente cuando hay este tipo
of media conflicts between, whether they're
de conflictos mediáticos entre ya sean
couples or I don't know what, it seems to me
parejas o ya sean no sé qué a mí me
that one of the parties
resulta que el que una de las partes
is talking and the other not so much because I'm
esté hablando y la otra no tanto porque
not going to say that Rocio didn't
no voy a decir tampoco que Rocío no
say anything, but man, in compensation, we ca
dijera nada pero hombre en compensación
n't deny that it wasn't the same for
esto no podemos negar que no era igual
her. Maybe something happened to her, she
ella A lo mejor le pasaba alg le
leaked it to a journalist or called "
filtraba alún periodista o llamaba
sálvame" whatever you want, okay. But for me,
sálvame lo que tú quieras vale Pero a mí
for example, I  I'm fighting with you
por ejemplo yo me estoy peleando contigo
and you're dedicating myself directly
y tú estás dedicándome directo
dedicating myself directly dedicating myself directly there
dedicándome directo dedicándome directo
comes a time when you create
llega un momento en el que me creas aquí
a tumor inside my chest that I have to get out
un tumor dentro del pecho que lo tengo
or else it will form here you
que sacar o si no se me forma aquí un
know clearly Yes yes I understand her and above
sabes claro Sí sí Yo la entiendo y sobre
all that there were many, many people who
todo eso que había mucha mucha gente que
despised her Man she won something yes it's
despreciaba Hombre algo ganó sí que es
true that the majority of Spain
verdad que la mayoría de España no
was not with her but I don't know the proportion
estuvo con ella pero no sé la proporción
but it is true that there were some
pero sí que es verdad que hubo unas
people who sided with her
personas que se pusieron a su lado
we can agree or not
podemos estar de acuerdo o no está de
agree but it
acuerdo pero
happened You think that you think that support
pasó Tú crees que tú crees que de apoyo
has benefited her more man Of course but
le ha beneficiado más hombre Claro pero
who supported Rocío
quién apoyaba ant Rocío
Carrasco the one who had visibility Who
Carrasco el que tenía visibilidad Quién
was Antonio David the version that was
era Antonio David la versión que se
heard was Antonio
escuchaba era la de Antonio
David's for better or for worse she hadn't
David para bien o para mal ella no había
told her version for example When
contado su versión por ejemplo de Cuando
that day we had to take the child
aquel día que tuvimos que llevar al niño
to the hospital that time we were in
al hospital aquella vez que estuvimos en
Chipilona or the other time that happened I don't know
chipilona o la otra vez que pasó no sé
what I mean you understand she hadn't given her
qué me entiendes ella no había dado su
version when giving her version Of course she
versión al dar su versión ella Claro que
wins people who support her goes back to
gana gente que la apoya vuelve a
work on television You can believe her or not
trabajar la tele Tú la puedes creer o no
believe like her or not  like you but for
creer gustarte o no gustarte pero para
her as a person put yourself in her shoes Of course she
ella como persona ponte en su piel Claro
won let's see, no, it's not that I believe her or
ganó a ver yo no yo no es que la crea o
not, I imagine that here each
no la crea yo me imagino que aquí cada
one, I mean the truths, I always
uno o sea las verdades yo siempre lo
say when there are these types of
digo cuando hay este tipo de
conflicts you don't have to
conflictos tampoco te tienes que
position yourself 100% with anyone when it's not
posicionar 100% con nadie cuando no es
an issue of yours, I mean, they are people from television
un tema tuyo o sea son gente de la tele
and here there will be lies from one lies from the
y aquí habrá mentiras de uno mentiras
other and you have to go taking a
del otro y tienes que ir cogiendo un
little in each thing, it doesn't make a potpourr No,
poco en cada cosa no hace un popurr No
I personally as a character I like
yo a mí personal como personaje me cae
her better than him yes but it's not a I don't
mejor ella que él sí pero no es un no lo
see it as an issue of gender violence No,
veo un tema de violencia de género No yo
neither do I I consider that she should have been
tampoco yo Considero que ella tendría
sitting on
que haber estado sentándose también en
the sets too and no no no no This is not
los plató y no no no no Esto no es así
how he said This is how I told myself I do
lo que ha dicho él Esto es así yo me
n't know how much and I don't know how much you know
dijo No sé cuánto y no sé cuánto sabes
that she suffered Well, she
que ella haya sufrido Bueno pues lo
must have had a bad time because it must have been
habrá pasado mal porque le habrá venido
better for her, it must have been worse, it could have been
mejor le habrá venido peor le ha podido
bigger for her but let's see and I'm
venir más grande pero es que a ver y lo
sorry But honestly she's the one
siento Pero sinceramente que ella es la
who starts to slander him on the
que empieza a ponerlo verde a él en
covers and point him out and such, me with what
portadas y señalarlo y tal yo con lo que
no with what I wasn't okay with  agreement or at
no con lo que no estaba de acuerdo o por
least because I believed it was
lo menos porque yo me la creía era
when she cried When people said the
cuando lloraba Cuando decía la gente las
tears are fake they didn't
lágrimas son de mentira a mí no me
seem like fake to me eh that suffocation that I
parecían de mentira eh ese ahogo que
felt I believed it Maybe I'm too
sentía yo me lo creía A lo mejor soy mu
innocent but I believed it I think
inocente peroo yo me lo creía yo creo
that she really does feel what
que de verdad sí siente lo que le ha
happened to her then there's the fact that we don't
pasado luego está el que nosotros no
understand certain attitudes Like for
entendamos ciertas actitudes Como por
example she could have with the children
ejemplo ha podido tener con los hijos
that you say well I don't understand her I
que tú digas pues no la entiendo yo
also say it many times I judge her
también lo digo muchas veces Yo juzgarla
no uh judge her No because I don't know tomorrow
no eh juzgarla No porque yo no sé mañana
what's going to happen with mine yeah I
lo que va a pasar con la mía a si
understand I don't have to it's not
entiend no tengo que no es un tema
our issue [ __ ] it is in the end it's not
nuestro [__] sea al final no es un tema
our issue bad mother I don't know I have no
nuestro mala madre no sé yo no tengo ni
idea how it's going what's going on for
idea de cómo va va Lo que me va depar a
me the future with mine so I do
mí el futuro con la mía entonces
n't know what I was telling you Well
que no sé queé te estaba diciendo Bueno
then what I was telling you that I've gone
pues eso
blank I swear to you whatever
quedado un blanco te lo juro por lo que
you want joint no but it's that you
quieras porrito no pero es que tú no me
weren't listening to me didn't you tell me that you would
estabas escuchando no me
n't judge her and that not
dias que no la juzgarías y que no la tal
like
como
when you sit down when you sit down in
a cuando te sientas cuando te sientas en
that type of program  you give
ese tipo de programa das derecho a la
people the right to judge in some
gente a juzgue de alguna
way yes no to see me anything
manera sí no a ver a mí cualquier cosa
can be judged me what seems
se puede juzgar a mí lo que me parece
very to me how to tell you I get that creeps when I
muy cómo decirte me da ese repelo cuando
have to judge a person as a mother
tengo que juzgar una persona como madre
that feeling that is so deep m you
ese sentimiento que es tan profundo m tú
understand me Javi I can play you like
me entiendes Javi yo te puedo jugar como
Anything well look it seems to me that he
Cualquier cosa pues mira me parece que
has no taste in clothes It seems to me that
no tiene gusto al vestir Me parece que
you made a mistake putting the cuos on your
te equivocaste poniéndole los cuos a tu
husband it seems to me that as a mother with how much that hurts
marido me parece que como madre con lo
Javi with how much that hurts
que eso duele Javi con lo que eso duele
being your father
siendo tu padre
you don't know tomorrow yours and mine who
tú no sabes mañana la tuya y la mía que
are right now preadolescents tomorrow
son ahora mismo preadolescentes mañana
the girls can become two
se nos pueden volver las niñas dos
bugs and you know life like that who
bichos y tú lo sabes la vida así quién
tells you that tomorrow in
te dice a ti que mañana a la vuelta de
10 years we will not be in the same
10 años nosotros no estemos en la misma
situation as F being Rocío without
situación que F estar Rocío sin
communication with the girls and what will we say
comunicación con las niñas y qué diremos
Oh they are bad parents but if I
Ay es que son mal padres pero si yo me
put myself here I understand for example That
pongo aquí yo entiendo por ejemplo Que
if I put myself here on YouTube imagine
si yo me pongo aquí en YouTube imagínate
making videos directly fighting with my
hacer vídeos directo peleándome con mi
wife and I say it's that the children Look I don't know
mujer y digo es que los niños Mira no s
what about the children well I did this and  I
qué de los niños pues Yo hice esto y
understand that people can have an opinion It's going to
entiendo que la gente puede opinar Te va
hurt you but are you giving
a doler pero es que estás dándole el
people the right to have an opinion? Yes, of
derecho a la gente a a que opine sí
course you're presenting your subject
claro tú estás exponiendo tu tu tema
as a mother your excuses your version no eh
como madre tus excusas tu versión no eh
And the other one has been giving his all the
Y el otro la suya la lleva dando todo el
time well people will think
tiempo pues la gente le parecerá mejor
yours is better and it will seem very hypocritical to me
la tuya la y me parecerá muy hipócrita
if she complains about
si ella se queja de las opiniones de la
people's opinions I mean that people have an opinion not about
gente O sea de que la gente opine no de
opinions but that
que de las opiniones sino de que la
people have an opinion man if you make a
gente opine hombre si haces un
documentary for an entire country Well it's normal
documental para todo un país Pues normal
that people give their opinion to something else
que la gente de su opinión a otra cosa
that they like or don't like what
que le guste o no le guste lo que la
people have said I am loyal and very
gente ha opinado soy Leal y muy
stubborn Although life has taught me
testaruda Aunque la vida me ha enseñado
that you can't always be stubborn
que no siempre se puede la tozudez a
sometimes it's good but sometimes it's not I'm not
veces es buena pero a veces no no soy
envious and I think I'm a good person
envidiosa y creo que soy buena persona
but others will have to say that
pero eso lo tendrán que decir los demás
to my mother what about the greatest killed her I
a mi madre lo de la más grande la mataba
couldn't handle that title I couldn't
no podía con ese título no lo
stand it and she had a disagreement with the
soportaba y le un disgusto con la casa
record company my grandmother said Rocío daughter don't
de disco mi abuela decía Rocío hija no
believe it mothers keep giving
te lo creas que las madres siguen
birth  phenomena to the world every
pariendo fenómenos al mundo todos los
day I believe in justice not in
días yo creo en la justicia no en
some judgments and above all in the
algunos juicios y sobre todo en la
divine Well more or less it doesn't tell me that
divina Pues más o menos no me dice que
about Rocío Carrasco
de Rocío Carrasco lo podía haber dicho
any Spaniard could have said it The foot what those
cualquier español La pie el qué esas
statements I am Leal test rude life
declaraciones soy Leal test ruda la vida
has taught me that it is not always possible it is that
me ha enseñado que no siempre se puede
anyone speaks you
cualquiera
understand says I believe in justice not
entiendes dice yo creo en la justicia no
in some judgment
en alguno juicio
Ah haido the one that she understands that is the
Ah haido el que ella entiende que es el
most important of her life Let's see clear the
más importante de su vida A ver claro la
La Movida let's see I'm going to say
La Movida a ver voy a
fera I'm going to say this and me and they are
decir fera voy a decir esto y me y me
going to attack me and they are going to take me out of
van a atacar y me van a sacar de
context but let's see It's that I do
contexto pero a ver Es que yo sí lo
think so I don't know if you agree with me
pienso no sé si estás de acuerdo conmigo
but I do think that justice in
pero yo sí pienso que la justicia en
many occasions many times is wrong
muchas ocasiones muchísimas se equivoca
you
ti
fail in what sense failures in what
fallo en qué sentido fallos de qué
sense I mean there are many cases in which there
sentido O sea hay muchos casos en los
may be unfair convictions and
que puede haber unas condenas injustas y
there are cases in which there may be things that are
hay casos en los que puede haber cosas
not punished that are not
que que no se penan que no se
punished Yes but I don't think that is the case
castigan Sí pero no creo que sea el caso
with her because of course it seems that
de ella porque claro es que parece que
you say well it is that it is more difficult for me to
dices tú bueno es que más difícil yo te
understand your point what is more difficult than
entiendo el punto lo que es más difícil
having  a lot of evidence, I don't know, of
que teniendo un montón de pruebas no te
course, but
con Claro pero el caso de
her case is that her case is to
ella es que es que el caso de ella
take him for gender violence and And you
llevarlo por violencia de género y Y tú
have to say it's
tienes que decir es que violencia de
gender violence But what is it that you are
género Pero qué es lo que estás
reporting What is the content and the
denunciando Cuál es el contenido y el
content is eh he speaks badly of me on the
contenido es eh habla mal de mí en los
sets it makes me feel bad eh it makes me
plató me deja mal eh me provoca que yo
feel very bad
me sienta muy mal
and and What was the other thing apart from the fact that he
y y Qué era lo otro aparte de que
spoke about her in the Plato
hablaba de ella en los Platón
well that he had had the attempt that one no Yes well
bueno que había tenido el intento ese no
that was like something that she
Sí bueno eso era como algo que ella lo
presented it for one of the resources
presentó para para uno de los recursos
that they admitted us but but the
que nos admitieron pero pero el
content what was it [ __ ] I have
contenido cuál era [__] se me ha
forgotten F because I have not dealt with it the
olvidado F porque no lo he tratado el
content was that he spoke badly of her on
contenido era que hablaba mal de ella en
the sets and Oh what was the other thing
los platos y Ay que era lo otro
Javier
Javier
infidelities they are saying in the chat
infidelidades están diciendo en el chat
no no infidelities no that cannot be reported it
no no infidelidades no eso no se puede
was
denunciar era
Ah what was it Javier she
Ah qué es lo que era Javier ella
reported as gender violence that he
denunciaba como violencia de género que
spoke badly of her on the sets
hablaba mal de ella en los plató
and and I don't remember I don't remember I don't remember I don't
y y no me acuerdo no me
remember what the
acuerdo no me acuerdo No me acuerdo qué
[ __ ] anger will be for not dealing with the issue
coraje [__] será por no tratar el tema
but I know that it was something that you say
pero sé que era una cosa que tú dices
Well let's see, it may seem like something civil to you  It
Bueno a ver te puede parecer algo civil
may seem like something insulting to you, it
te puede parecer algo de injuria te
may seem ugly ethically wrong to you, it
puede parecer feo éticamente mal te
may seem heavy to you, it may seem like
puede parecer pesado te puede parecer
many things, but a crime of
muchas cosas pero un delito de violencia
gender violence that is not for me, eh, for me, for
de género que no es para mí eh para mí
me, well, neither for the judges nor for
para mí bueno ni para los jueces ni para
me either, but it's that also, don't have to,
mí tampoco pero es que además no ten a
with that there wouldn't have to be much
con eso no tendría que haber mucha
controversy because I believe that by another
polémica porque yo creo que por otro
type of route. If they had been cousins
tipo de vía Si hubiesen sido primos en
instead of exes, you know, they would have won
vez de ex me entiendes hubiera ganado
some trials. Of course, for the right
algunos juicios Claro que sí por derecho
to honor. It's that she also did not win those for the
al honor Es que tampoco ganó los de
right to honor,
derecho al honor
eh, I
eh alguno
think that Fidel Antonio David won one
sí creo que le ganó uno Fidel Antonio
at the beginning, no, and she also, no,
David al principio no y ella también no
for the right to honor. Yes, she, I think not, I don't
de derecho al honor Sí ella creo que no
think that I don't think that she, for the right
no creo que no creo que ella de derecho
to honor,
al honor
none doesn't sound familiar to me, eh. It doesn't sound to me that she won any. There
ninguno no me suena eh No me suena que
was some media that said
ganase ninguno hubo algún medio que puso
that at the beginning she did win some, but
que al principio sí que ganó alguno pero
I believe that she was an ally because I have not
yo creo que era una aliada porque yo no
found it because of course, I think there was
lo he encontrado porque claro creo que
one that won it in the first
hubo uno que lo ganó en primera
instance, but then the appeals, no, that it
instancia pero luego los recursos no que
was for the issue of calling her unfaithful and
era por el tema de de llamarla infiel y
the appeals came out as if that to
y los recursos salió como que que eso a
this day she was not imputable to any
día de hoy no era imputable ningún
crime or anything.
delito ni nada
Yeah, you  I regret the Game Over thing. I was going to
Ajá te arrepientes del del Game Over iba
say about the documentary, no, man, no, let's
a decir del documental que no hombre no
see, there are contradictions and there are things that
a ver hay contradiciones y hay cosas que
were exaggerated. Besides, I still think
se exageraron aparte yo sigo pensando
that no, there is no
que no que no hay un
abuse. I don't think the same about Antonio
maltrato no pienso igual de Antonio
David because I kind of got a
David porque yo como que me llevé una
very good impression of him when I met him, you
impresión muy buena de él cuando lo
know, but I don't think he's an
sabes pero no pienso que sea un
abuser, one
maltratador que no tiene que ver una
thing has nothing to do with the other. Of course, I think he does
cosa con la otra claro pienso que hace
some things that aren't right, you know,
algunas cosas que no están bien sabes
but for me to put the same
pero es que para mí poner el mismo
level, of course, the word abused
nivel es que claro la palabra maltratado
is very big. Well, I do say that
es muy grande Pues sí digo yo que ya se
respect is already lost for the abuser,
le pierde el respeto al maltratador
harasser. I don't know what it is like, hey, sorry, I
acosador no sé qué es como oye perdona
think the same as you. I can tell him,
pienso igual que tú yo le puedo decir
for example, hey, Anton, who's going to criticize
por ejemplo Oye anton que va a criticar
even when he leaves, the little cakes on
hasta cuando se va los pastelitos de la
Spanish television, you know. Hey, Antonia, I saw that, but
española sabes Oye Antonia vi que pero
from there to the show that they put on there, to
de ahí al show que montaron ahí a la
that campaign. I still maintain that no. I don't
campaña esa Yo sigo manteniendo que no
know by heart either. I don't
tampoco me sé de memoria tampoco
remember by heart everything that we
recuerdo de memoria todo lo que lo que
were.
fuimos
God, I don't remember well, but I understand
deio no me acuerdo bien pero entiendo
that I'm very wrong. I wasn't there when
que muy equivocado No estuve cuando
so many people saw the same thing like I did, do you
tanta gente vio lo mismo como yo me
understand? Yes, it is  It's true that
entiendes que sí que es verdad que a lo
maybe we empathize with him so much because it
mejor empatizamos tanto con él porque
hurts because they made him a victim, you know, maybe
pena porque lo convirtieron en víctima
later, of course, maybe
sab a lo mejor luego claro a lo mejor
later you get disappointed because he's not
luego te llevas el chasco porque no es
that nice
tan buena
to me, he wasn't with me, it happens, of
gente conmigo conmigo no lo fue pasa que
course, I think that was the mistake
claro yo creo que ahí fue el error
because it was like getting attached to him
porque ya era como encariñarse con él
as a person more than as Laura who
como persona más que como Laura que
represented what had happened, it didn't matter what she was like
representaba lo que había ocurrido daba
as a person, I'm
igual como fuese como persona yo estoy
against it. But I told you before with
en contra Pero te lo he dicho antes con
Dallas, I'm against systematically
Dallas Yo estoy en contra de por sistema
criticizing justice because
estar criticando la justicia porque
then it wouldn't serve any purpose. They take us
entonces no serviría De nada que nos
to court and that's very
lleven a un juzgado y eso es muy
dangerous, eh, that's very dangerous because
peligroso eh eso es muy peligroso porque
tomorrow it could be you, but it
mañana te puede tocar a ti pero es que
's the truth. Let's see, it's clear, for
es la verdad A ver es que claro por
example, I know that if I say now that
ejemplo yo sé que si yo ahora digo es
justice is wrong, they're going to say,
que la justicia se equivoca van a decir
Oh well, they could have been wrong with
Ah pues se pudieron haber equivocado con
Roso Carrasco, he's like a man, but let's see,
roso Carrasco es como hombre pero a ver
Roso Carrasco was bringing in things
es que roso Carrasco estaba metiendo
like gender violence, things that
como violencia de género cosas que a lo
could be civil suits for
mejor pueden ser demandas civiles por el
honor, defamation, I don't know, but it's just that I do
honor difamaciones yo que sé pero es que
n't see it. You know little about what I'm telling you, I don't see it.
no le veo T poco sabes lo que te digo no
Oh, of course, what I'm getting at  It's that
le veo Ah claro a lo que yo voy es que
if in the case of Dallas as we have
si en el caso de Dallas como hemos
spoken before the sentence acquits him, it
hablado antes la sentencia lo absuelve
acquits him, gentlemen, now. And yes, we have to
lo absuelve señores ya Y eso sí Hay que
accept it and we have to tie up the case of
aceptarlo y hay que atar el caso de
Antonio David. No, they are not going to judge him because I believe
Antonio David no no lo juzgan porque
that they never actually judged
creo que no lo llegaron a juzgar no se
him.
sobres yó el
I don't know about the case, what do we do? I think that calling
caso qué hacemos Yo creo que llamar a
a person an abuser when there hasn't
una persona maltratador cuando ni
even been enough evidence
siquiera ha habido prueba suficiente
to be able to judge him, for me it is a
para poderlo juzgar para mí es un
little risky and that tomorrow if we
poquito aventurado y que mañana si nos
get used to that, no, dequa, eh,
acostumbramos a eso que no dequa eh la
people think that everything is if there is
gente se piensa que que que todo es si
a trial, one person is
hay un juicio una persona sala
released, let's see, there are many
suelta vamos a ver hay muchas
interpretations within the sentence, whether they
interpretaciones dentro de la sentencia
win or lose, okay, for example,
se ganen o se pierdan vale por ejemplo a
a person can be acquitted because
una persona la pueden absolver porque
even if there are indications, it cannot be approved.
aunque haya indicios no se puede aprobar
Yes, a person can be convicted, but they
sí a persona la pueden condenar pero la
can be convicted a little bit of all the
pueden condenar un poquito de todas las
things they are accusing him of. Yes,
cosas de las que le están acusando sí
imagine, they are accusing him of many
imagínate le están acusando de muchas
things, but in the end you say, well, a
cosas pero al final dices tú Bueno una
fine because this, I don't know what you know.
multa porque esto no sé qué sabes
Yes, but of course. Here we are
Sí pero claro Es que aquí estamos
talking about a case in which there are not
hablando ante un caso en el que ni
even enough indications to hold
siquiera se ven indicios como para hacer
a
un
trial. That's why  I tell you, it couldn't be
juicio Por eso te digo no puede gustar
more liked, it couldn't be less, but to fill your
más no puede gustar menos pero llenarte
mouth with that crime by telling it to
la boca con ese delito diciéndoselo a
a person is very dangerous, but not
una persona es muy peligroso pero no
for Antonio David, as I told you, I
para Antonio David que ya te digo a mí
don't even like it as a society in
no me cae ni bien como sociedad en
general, imagine tomorrow it could
general tú imagínate mañana te puede
happen to you, it could happen to your son, your
pasar a ti le puede pasar a tu hijo a tu
daughter, your neighbor, your cousin, if we stop
hija a tu vecino a tu primo si dejamos
respecting what the judges say who make
de respetar lo que digan los jueces que
mistakes, eh, no, they are human, they
se equivocan eh que no que son humanos
are not infallible. Look, the same thing is going to happen
que no son infalibles Mira va a pasar
with Daniel Sancho when the sentence comes out,
igual con Daniel Sancho cuando salga la
Javi, whatever it is, okay? There will be
sentencia Javi sea la que sea vale Habrá
people who say: Well, not much, well, not
gente que diga Pues que poco no pues
much, it depends on how each person sees it. What
mucho no depende cada uno como lo vea lo
would be strange is that they acquitted him? There I understand
que sería raro es que lo absolvieron ahí
that the country would stand
sí entiendo que el país se pusiese de
up. Do you understand me or is everyone
pie Me entiendes o todo el mundo as
innocent, man? That would be strange and that would
inocente tío eso sería raro y eso sí
give rise to a sentence now where
daría pie ahora una sentencia donde
they had the evidence where the
Ellos tenían las pruebas donde los
judges are looking where they are
jueces están mirando donde están
observing the case and they are telling you.
observando el caso y te están diciendo
Look, listen to me, there is nothing here. Son,
Mira escúchame que aquí no hay nada Hijo
what do we do, what do we do? That does not
qué hacemos qué hacemos eso no quiere
mean that his behavior is perfect,
decir que su comportamiento sea perfecto
divine, to endorse him as it was endorsed, or
divino endosarlo como se endosó ni
even that Rocío is there.
siquiera que esté Rocío
lying mind you and that she I remember that there was I do
mintiendo ojo y que ella yo recuerdo que
n't know if in memory but yes that there were
había no sé si en memoria pero sí que
some
había algunas
lies that I went and said [ __ ] what she's
mentiras que yo me iba y decía [__]
telling here you go and
que esto que está contando aquí te vas y
look for it and it wasn't like that it was like that that hab
lo buscas y no fue así fue asá eso hab
I meant in the feeling I mean she
me refería en el sentimiento O sea ella
can feel that way perfectly besides I do
se puede sentir así perfectamente además
n't doubt that she feels but daughter it's
no lo dudo que se sienta pero hija es
that
que
she has been taken to court and they have said
se la ha llevado a juicio y han dicho
no I see that we also have to
que no Yo veo que también hay que
learn to let go and when but I say it
aprender a soltar y cuando pero lo digo
for both sides Eh Well also Antonio
por ambas partes Eh Pues también Antonio
David who does live shows today that
David que hace directos a día de hoy de
if Rosito goes I don't know where she goes I don't know
que si rosito va no sé dónde va no sé
what how no neither of the two let go
cuá como no no suelta ninguno de los dos
Well I think that she has sunk more than
Bueno yo creo que ha solado más ella que
him
él
no but her why doesn't she appear so much
no pero ella por qué no aparece tanto
because when c that she can appear where I do
porque cuando c que puede aparecer donde
n't know what about gender violence I don't know what
no s qu de violencia de género no s qué
about
de la Mujer
battered women you know But because also the
maltratada sab Pero porque también el
movement where she has been involved
movimiento donde se ha relacionado ella
now is the movement where she has been
ahora es es el movimiento donde se ha
involved of
relacionado
course and what do you tell me
claro y qué me cuentas
about this
de de esta
movement people are getting a lot of
movida están sacando la gente muchos
clicks from Maite galdeano okay this has been going on for
click de Maite galdeano vale que esto ya
years eh of course Well there is this  lady
lleva años eh claro Pues est esta señora
has a
tiene una baja
permanent disability I think it's due to multiple sclerosis No
permanente creo que es por esclerosis No
yes a
sí una
disease I think sclerosis no and and
enfermedad creo que se esclerosis no y y
of course people are uploading
claro la gente está subiendo
compilations of all
recopilaciones de de todos los vídeos de
her videos m like that this type of of such what
ella m así este tipo de de tal lo que
happens is that I don't know what that
pasa es que no conozco yo cómo es esa
disease is like And to what extent such man
enfermedad Y hasta qué punto tal hombre
I according to What I understand is a
Yo según Tengo entendido es una
disease that is a [ __ ] fibromyalgia
enfermedad que es un putad fibromialgia
fibromyalgia that sclerosis sclerosis
fibromialgia que esclerosis esclerosis
is the bad one no sclerosis is the bad one
es la chunga no esclerosis es la chunga
the complicated eh fibromyalgia as far as I know I
la complic eh fibromialgia yo sepa yo
know two people who have it and they
conozco a dos personas que la tienen y
live with it in pain I
la viven a dolor
don't know if she has any painkillers
no sé si ella tiene unos calmantes
because even Look what I'm telling you about
porque incluso Fíjate lo que te digo de
the two people that I know one of
las dos personas que conozco una de
them even has it now Even an
ellas tiene hasta ya Incluso un problema
added problem Javi because from so much time he
añadido Javi porque de tanto tiempo
has an addiction problem to
tiene un problema de adicción a los
opioids the prescription medications
opioides los medicamentos recetados
eh They are so strong that he needs
eh Son tan fuertes que cada vez necesita
more and more because the pain is
más porque el dolor es
unbearable apparently the lady either
insoportable por lo visto la señora o
has the most magical medications in the
tiene los medicamentos más mágicos del
world or it doesn't hurt that much I don't
mundo o no le duele tanto no
know this happens when when you mix
sé esto pasa cuando cuando mezclas
cinnamon and fne I mean fate all the
canelita y fne o sea fate tdo el
fun that  they hit each other there in the
cachondeo que se pegan allí en el
gym, the dances and this of course this has been coming
gimnasio los bailes y esto claro esto
up since she went to a
viene surgiendo desde que ella fue a un
reality show that was like a house, I don't know
reality que fue como a una casa no sé
what story and she also did all kinds
qué historia y también hacía todo tipo
of tests on mats that she had to
de pruebas en colchonetas que se tenía
throw herself at, I don't know what, I don't know how much Of
que tirar que no sé qué no sé cuant
course the thing is that she has to, I'm
Claro el tema es que tienea que yo me
very glad that she's very well and
alegro muchísimo de que esté muy bien y
that she's doing well, of course the thing is that she
que lo lleve bien claro el tema es que
has a salary, of course if she has a
tiene una paga no Claro si tiene una
salary, taking it away seems
paga que se la quiten me parece una
shameful to me because taking it away from her is already
vergüenza ya que se la quiten ya
this lady is perfectly fit to work,
esta señora está apta para trabajar
of course I don't understand
perfectamente Claro que no entiendo el
how she hasn't gotten involved with the
Cómo no se ha metido todavía con lo
public thing yet, which is
público que es
this, I don't understand how you're going to
esto es que no lo entiendo tú cómo vas a
have an aunt collecting a salary because you're
tener una tía cobrando una paga porque
supposed to be unable to
se supone que del dolor no puedes
work because of the pain and you're watching her dancing on
trabajar y la estás viendo bailando en
television, man,
televisión tío
of course, I mean, it's brutal, eh, constant pain with
claro o sea es brutal eh dolor constante
no cure. I don't know what it's about, I've
sin cura Yo es que no sé de lo que trata
never ever heard of the case, but the la
no conoci nunca nunca el caso pero el la
la in order for them to give you
la para que te den unas pagas
permanent payments, this absolutely non-permanent payment, I do
permanentes de esta no permanente
n't know what it's called, you have to
absoluta no s Cómo se llama tienes que
have it right, the court, meo, as far as
tenerlo bien el tribunal méo según tengo
I understand, you don't deceive it  so
yo entendido no lo engañas tan
easily true that Hey they get
fácilmente verdad que Oye que se ponen
really screwed up examining you I don't know son I don't
muy [__] para examinarte No sé hijo no
know what kind of degree they have And how much they
sé qué tipo de de grado tienen Y cuánto
give them maybe a very ridiculous
le dan a lo mejor una cosa muy ridícula
amount of money what they receive
de importe económico lo que percibe
too I don't know Well then they are well then
también No lo sé Bueno pues ahí están
the people complaining
pues ahí están la gente quejándose
man of course they are not going to complain that
hombre claro no se van a quejar esa
lady is ready to work physically at
señora está para trabajar físicamente al
least now for something else like other
menos ya otra cosa como est de otras
things Okay family well we are going to say
cosas Bueno familia pues nos vamos a ir
goodbye no Hey how short
despidiendo no Oye qué corta se me han
the 2 hours with you have been for me Elena you haven't
hecho las 2 horas contigo Elena no me
even noticed me and my wife
habis dado ni cuenta y mi armá me echa
misses me or because she is sucking up to me
de menos o porque me está haciendo la
about the men and that she hasn't I do
pelota por lo de los hombres e que no me
n't want to talk I miss you I
ha No quiero hablar ech de menos te ech
miss you let's see I have to get organized
de menos a ver tengo que ir organizando
Carmen It's that I saw her on Twitter
la Carmen Es que la he visto en Twitter
that she was in Madrid no I don't know where
que estaba en Madrid no no sé anda la
Carmen is I'm more lost I saw
Carmen estoy más perdida yo le he visto
a tweet that she was taking a picture of the
un twit que estaba haciéndole una foto a
thing at the Bernabeo and I say Ah Well I won't
lo de a lo de bernabeo y digo Ah Pues no
say anything but but we have to put her
le digo nada pero pero tenemos que
back one day I mean I hope
volverle a poner un día o sea yo espero
Marina comes back soon whatever
que ya pronto vuelva Marina que eso
you want it doesn't give me the obligation to
quieras que no me da la obligación de
connect you know well yes Hey well
conectarme sabes pues sí Oye pues
Sunday and Wednesday p Sunday and
domingo y miércoles p domingo y
Wednesday you know but I'm going to try not to
miércoles sabes pero voy a intentar no
abandon teles alceo
volver a dejar abandonado teles alceo
so much yes it's true that the topics
tanto sí que es verdad que los temas
now are not accompanying much eh I
ahora no están acompañando mucho eh
also tell you eh There is not much right It's
También te digo eh No hay mucho verdad
more hectic Well I have all
Está más movid Bueno yo te tengo a todas
the
la
gentlemen or not put on the kids
señoreros o no puesta en la chavalería
people I'm moving it myself not the topic not
gente lo estoy moviendo yo no el tema no
a little no yes yes yes and I'm
un poco no sí sí sí y yo te lo estoy
taking it to you there I poo every
llevando para allá me poo todas las
afternoon to react to the al delo every day
tardes a reaccionar al al delo to días
Still moving the v but but yes it's
Todavía moviendo la v pero pero sí que
true that the topics of the heart
verdad que los temas del corazón no
are not at all I don't know what is uploading the
están nada yo no sé que están subiendo
other channels that talk about the
los los demás canales que hablan del
heart I don't know what is uploading I have to
corazón No sé que están subiendo tengo
take a look to see if tomorrow I
que echar un vistazo a ver si mañana le
put it on But the topic now is Fran's
pongo Pero el tema ahora es lo de Fran
thing Mine with Ricky The Dallas thing with I don't know
Lo mío con Ricky Lo del Dallas con no sé
who and eh And Fran's thing or rather Fran's thing The
quién y eh Y lo de Fran o sea lo de Fran
ma galdeano thing with her daughter You know
Lo de la ma galdeano con la hija Sabes
a little more and a little more I mean a little more much more a
poco más y poco más O sea poco más mucho
little more and I hope that let's see if this
más poco más y espero que a ver si este
month Well let's see if Marina comes back soon that we
mes Bueno a ver si pronto vuelve Marina
specify such and that we  let's
que concretemos tal y que nosotros
also set a day to meet
concretemos también un día de reunirnos
with Carmen, this, that, whoever wants to
con la Carmen esto lo otro quien quiera
come, that would be of course, the day that you're
venir eso sería claro el día que te
going to meet, the days that you're going to
vayas reunir los días que te vayas a
meet with Marina and apart from one, for
reunir con Marina y aparte uno por
example, if you want to meet, of course,
ejemplo si tú quieres para reun claro
with
con la
Carmen, the obligation, you know. Of course, but
Carmen la obligación sabes Claro pero
well, let's see, it's true that summers
bueno a ver s que verdad que los veranos
are a bit like that, eh, summers
son un poco así eh los veranos también
are also a bit. Well, we're programming,
son un poco Bueno estamos programando la
how do you say, preparing the
Cómo se dice preparando la programación
fall programming, the fall programming. Well,
de otoño la programación de otoño bueno
handsome, get a good rest. I'm leaving you with a big
guapísimos que descanséis os dejo un
kiss, subscribe to the Elena de
besote suscribiros al Canal de Elena de
Ortega Channel. How good I hope I imagine, I
Ortega Que bueno espero me imagino doy
assume that there won't be anyone around here
por hecho que no habrá nadie ya por aquí
who isn't subscribed, but just in case,
que no esté suscrito pero por si acaso
Elena de Ortega, a kiss, Elena, a kiss,
Elena de Ortega un beso Elena un beso
Javi.
Javi
[Music]
[Música]